salah plagiarisme 
ketidakjujuran bentuk 
ketidakjujuran konteks 
konteks ketidakjujuran 
konteks akademis 
akademis praktik 
akademis plagiat 
praktik akademis 
praktik plagiat 
plagiat akademis 
plagiat praktik 
penjiplakan plagiat 
penjiplakan kategori 
penjiplakan langgar 
penjiplakan hak 
langgar kategori 
langgar penjiplakan 
langgar hak 
langgar cipta 
hak penjiplakan 
hak langgar 
hak cipta 
hak terbit 
cipta langgar 
cipta hak 
cipta terbit 
milik jadi 
contoh pelajar 
pelajar contoh 
kumpul pelajar 
kumpul presentasi 
presentasi pelajar 
presentasi kumpul 
presentasi instruktur 
instruktur presentasi 
instruktur salin 
salin instruktur 
salin internet 
salin asumsi 
asumsi salin 
asumsi internet 
asumsi jiplakan 
hasil internet 
jiplakan asumsi 
jiplakan pesat 
pesat jiplakan 
teliti tingkat 
tumbuh serius 
tumbuh kalangan 
serius materi 
serius tumbuh 
serius kalangan 
serius universitas 
kalangan tumbuh 
kalangan serius 
kalangan universitas 
bukti banyak 
banyak bukti 
banyak proyek 
proyek banyak 
ecek otomatis 
ecek efektif 
terap dokumen 
angkat dokumen 
lunak dokumen 
negara atas 
negara inggris 
eropa negara 
eropa inggris 
eropa prancis 
prancis eropa 
prancis inggris 
prancis asia 
prancis tenggara 
asia inggris 
asia prancis 
asia tenggara 
asia dikit 
tenggara prancis 
tenggara asia 
tenggara dikit 
tenggara khusus 
dikit asia 
dikit tenggara 
dikit khusus 
khusus tenggara 
khusus dikit 
singkat levenshtein 
kalimat levenshtein 
kalimat distance 
levenshtein kalimat 
levenshtein distance 
levenshtein smith 
distance kalimat 
distance levenshtein 
distance smith 
distance waterman 
smith levenshtein 
smith distance 
smith waterman 
smith graph 
waterman distance 
waterman smith 
waterman graph 
waterman rabin 
graph smith 
graph waterman 
graph rabin 
graph karp 
rabin graph 
rabin karp 
karp graph 
karp rabin 
minhash rabin 
minhash karp 
minhash word 
and karp 
and minhash 
and word 
and dijabarkan 
word minhash 
word stemming 
dijabarkan and 
dijabarkan word 
dijabarkan stemming 
dijabarkan pencocokan 
stemming word 
stemming pencocokan 
stemming string 
pencocokan stemming 
pencocokan string 
string stemming 
string pencocokan 
segi pencocokan 
segi string 
segi ketergantungan 
erat ketergantungan 
erat omn 
ukur ketergantungan 
ukur omn 
parah omn 
parah m 
m parah 
m teks 
m n 
n m 
n teks 
eksperimen gantung 
gantung eksperimen 
gantung isi 
saran isi 
saran tahap 
saran usul 
ide usul 
ide paralel 
ide bagi 
individu sama 
individu pra 
sama bagi 
sama individu 
sama pra 
sama olah 
pra individu 
pra sama 
pra olah 
olah sama 
olah pra 
milik kenal 
kenal wajah 
dinamis wajah 
kinerja visual 
visual kinerja 
visual kuat 
kuat visual 
kepala ekspresi 
kepala cahaya 
kepala latar 
cahaya kepala 
cahaya latar 
cahaya tua 
latar kepala 
latar cahaya 
latar oklusi 
tua cahaya 
tua oklusi 
oklusi latar 
oklusi tua 
kembang nal 
multidimensi rumit 
rumit multidimensi 
khashman garad 
garad khashman 
garad pca 
terap pca 
terap lda 
pca lda 
lda pca 
lda saraf 
jaring pca 
jaring saraf 
saraf lda 
propagasi saraf 
propagasi multi 
judul propagasi 
judul multi 
multi propagasi 
citra fitur 
citra nyata 
citra mata 
citra hidung 
hidung citra 
hidung mata 
hidung mulut 
mulut mata 
mulut hidung 
subruang persen 
subruang eigen 
subruang urang 
eigen persen 
eigen subruang 
eigen urang 
salah urang 
penolakan urang 
hasil belas 
hasil koma 
belas koma 
relatif koma 
klasifikasi fungsi 
klasifikasi basis 
fungsi basis 
fungsi radial 
basis fungsi 
basis radial 
radial fungsi 
radial basis 
fbr basis 
fbr radial 
fbr arsitektur 
arsitektur fbr 
arsitektur gutta 
arsitektur wechsler 
gutta arsitektur 
gutta wechsler 
gutta thomaz 
wechsler arsitektur 
wechsler gutta 
wechsler thomaz 
wechsler feitosa 
thomaz gutta 
thomaz wechsler 
thomaz feitosa 
thomaz veiga 
feitosa wechsler 
feitosa thomaz 
feitosa veiga 
feitosa alvaro 
veiga thomaz 
veiga feitosa 
veiga alvaro 
veiga reduksi 
alvaro feitosa 
alvaro veiga 
alvaro reduksi 
alvaro dimensi 
reduksi veiga 
reduksi alvaro 
reduksi dimensi 
dimensi alvaro 
dimensi reduksi 
dimensi atas 
komputasi ektraksi 
ektraksi komputasi 
ektraksi ciri 
ektraksi kombinasi 
ciri ektraksi 
ciri principal 
principal ciri 
principal kombinasi 
principal component 
principal analysis 
component kombinasi 
component principal 
component analysis 
component linear 
linear analysis 
dicriminant analysis 
dicriminant linear 
kuasa materi 
kuasa jurus 
jurus informatika 
teknik mahasiswa 
teknik jurus 
teknik informatika 
informatika jurus 
survei ka 
survei lapang 
lapang survei 
erti konsep 
erti adakan 
adakan erti 
adakan konsep 
motivasi mempelajari 
motivasi dimengerti 
mempelajari dimengerti 
dimengerti motivasi 
dimengerti mempelajari 
salah mempelajari 
metode gamifikasi 
konteks is 
bahas main 
is konteks 
is bahas 
is in 
is jelas 
in bahas 
in is 
in jelas 
in jurnal 
istilah jurnal 
istilah bahan 
luas jurnal 
luas bahan 
luas diskusi 
bahan istilah 
bahan luas 
bahan diskusi 
diskusi luas 
diskusi bahan 
diskusi unsur 
unsur desain 
desain unsur 
antarmuka desain 
antarmuka prinsip 
antarmuka heuristis 
prinsip antarmuka 
prinsip heuristis 
heuristis antarmuka 
heuristis prinsip 
heuristis konseptual 
konseptual heuristis 
konseptual gabung 
konseptual efektif 
sederhana mengo 
hidup sehat 
sehat jantung 
sehat koroner 
jantung sehat 
jantung koroner 
jantung ima 
koroner sehat 
koroner jantung 
koroner ima 
ima jantung 
ima koroner 
henti koroner 
henti ima 
henti alir 
henti darah 
alir ima 
alir henti 
alir darah 
darah henti 
darah alir 
darah sumbat 
sumbat darah 
sumbat arteri 
sumbat fakta 
arteri sumbat 
arteri fakta 
arteri besar 
fakta sumbat 
fakta arteri 
fakta infark 
besar arteri 
besar infark 
besar miokard 
infark fakta 
infark besar 
infark miokard 
infark akut 
miokard besar 
miokard infark 
miokard akut 
miokard pengaruh 
akut infark 
akut miokard 
akut pengaruh 
akut masyarakat 
masyarakat akut 
masyarakat pengaruh 
masyarakat tinggal 
masyarakat negara 
tinggal pengaruh 
tinggal masyarakat 
tinggal negara 
tinggal maju 
maju tinggal 
maju negara 
maju resiko 
rokok resiko 
rokok obesitas 
rokok hipertensi 
obesitas resiko 
obesitas rokok 
obesitas hipertensi 
obesitas diabetes 
hipertensi rokok 
hipertensi obesitas 
hipertensi diabetes 
hipertensi tambah 
diabetes obesitas 
diabetes hipertensi 
diabetes tambah 
diabetes populasi 
populasi diabetes 
populasi tambah 
populasi angka 
populasi jadi 
derita sakit 
sakit derita 
belas duduk 
duduk persen 
dunia persen 
dunia duduk 
miliar duduk 
miliar amerika 
miliar serikat 
amerika miliar 
amerika serikat 
amerika catat 
serikat miliar 
serikat amerika 
serikat catat 
catat amerika 
catat serikat 
catat juta 
china juta 
china koma 
china kanada 
kanada china 
kanada koma 
kanada mesir 
mesir koma 
mesir kanada 
metode pakar 
pendiagnosaan pakar 
pendiagnosaan case 
pendiagnosaan reasoning 
case reasoning 
reasoning case 
adaptive neuro 
adaptive fuzzy 
neuro fuzzy 
inference neuro 
inference fuzzy 
inference system 
inference naive 
system fuzzy 
system inference 
system naive 
system bayes 
naive inference 
naive system 
naive bayes 
naive svm 
bayes system 
bayes naive 
bayes svm 
bayes usul 
svm naive 
svm bayes 
tepat diagnosis 
tepat klasifikasi 
pada klasifikasi 
pada potensi 
pada identifikasi 
potensi pada 
pasien identifikasi 
gabung pso 
cbr gabung 
cbr pso 
cbr particle 
pso particle 
particle pso 
particle swarm 
particle optimization 
swarm pso 
swarm particle 
swarm optimization 
optimisasi swarm 
optimisasi optimization 
optimisasi klastering 
optimisasi kmeans 
klastering optimization 
klastering kmeans 
kmeans klastering 
bukti klastering 
bukti kmeans 
error clustering 
error ci 
clustering error 
clustering ci 
ci error 
ci clustering 
makan cerna 
salah cerna 
salah makan 
salah aktivitas 
lanjut aktivitas 
lanjut ambil 
intisari nutrisi 
manfaat tubuh 
nutrisi intisari 
nutrisi tubuh 
nutrisi laksana 
laksana nutrisi 
laksana tubuh 
lancar masuk 
masuk lancar 
masuk giat 
konsumsi sayur 
konsumsi buah 
sayur konsumsi 
sayur buah 
sayur pedas 
pedas sayur 
pedas buah 
pedas lemak 
pedas kunyah 
lemak buah 
lemak pedas 
lemak kunyah 
lemak hancur 
kunyah pedas 
kunyah lemak 
kunyah hancur 
hancur lemak 
hancur kunyah 
hancur lambung 
lambung bakteri 
helicobacter bakteri 
helicobacter satu 
helicobacter pylori 
helicobacter infeksi 
pylori satu 
pylori helicobacter 
pylori infeksi 
pylori tukak 
infeksi helicobacter 
infeksi pylori 
infeksi tukak 
infeksi gastritis 
tukak pylori 
tukak infeksi 
tukak gastritis 
tukak rugi 
gastritis infeksi 
gastritis tukak 
gastritis rugi 
rugi tukak 
rugi gastritis 
normal lewat 
normal parah 
normal pakar 
parah normal 
media tampung 
media ahli 
tampung fungsi 
tampung media 
tampung ahli 
tampung kelola 
ahli media 
ahli tampung 
ahli kelola 
kelola tampung 
kelola ahli 
dokter pasien 
dokter efisien 
aplikatif pasien 
aplikatif efisien 
aplikatif identifikasi 
aplikatif sakit 
identifikasi sakit 
gejala sakit 
utama tentu 
utama gejala 
aju kategori 
aju relevan 
aju rangka 
relevan kategori 
relevan aju 
relevan rangka 
relevan arah 
rangka aju 
rangka relevan 
rangka arah 
hasil deteksi 
rutin arah 
medis tindakan 
medis inferensi 
medis forward 
forward chaining 
chaining forward 
mirip chaining 
mirip fakta 
fakta mirip 
fakta diagnosis 
pelacakan diagnosis 
pelacakan kumpul 
kumpul pelacakan 
fatalitas kanker 
fatalitas prostat 
kanker prostat 
prostat kanker 
turun kanker 
turun prostat 
turun kualitas 
kualitas prostat 
kualitas turun 
kemih kurang 
metode jenis 
metode deteksi 
manfaat gejala 
cegah gejala 
cegah lokal 
lokal cegah 
lokal gejala 
lokal darah 
lokal obstruksi 
darah lokal 
darah obstruksi 
darah salur 
obstruksi lokal 
obstruksi darah 
obstruksi salur 
obstruksi nyeri 
salur darah 
salur obstruksi 
salur nyeri 
salur luas 
nyeri obstruksi 
nyeri salur 
nyeri luas 
nyeri bukti 
luas salur 
luas nyeri 
luas efektif 
bukti nyeri 
efektif luas 
disfungsi efektif 
disfungsi urang 
disfungsi ereksi 
disfungsi inkontinensia 
ereksi urang 
ereksi disfungsi 
ereksi inkontinensia 
ereksi cemas 
inkontinensia disfungsi 
inkontinensia ereksi 
inkontinensia cemas 
cemas ereksi 
cemas inkontinensia 
cemas alat 
diagnostik alat 
diagnostik timbang 
diagnostik usia 
usia diagnostik 
usia timbang 
usia risiko 
risiko usia 
risiko individual 
individual risiko 
individual kait 
individual biaya 
kait individual 
kait keluar 
biaya individual 
biaya keluar 
keluar kait 
keluar biaya 
keluar geser 
geser keluar 
geser komputerisasi 
banyak komputerisasi 
rumah tangga 
tangga rumah 
tangga robot 
robot tangga 
robot satelit 
satelit robot 
satelit kaji 
kaji satelit 
kaji interdisipliner 
interdisipliner kaji 
interdisipliner ilmu 
interdisipliner komputasi 
komputasi interdisipliner 
expert pakar 
expert system 
system pakar 
system expert 
jaring syaraf 
tiru syaraf 
networks logika 
networks fuzzy 
logic genetik 
genetik logic 
genetik genetic 
genetik unggul 
kandung ketidakpastian 
kandung ketidaktepatan 
ketidakpastian kandung 
ketidakpastian ketidaktepatan 
ketidakpastian benar 
ketidaktepatan kandung 
ketidaktepatan ketidakpastian 
ketidaktepatan benar 
ketidaktepatan parsial 
benar ketidakpastian 
benar ketidaktepatan 
benar parsial 
benar sehat 
parsial ketidaktepatan 
parsial benar 
parsial sehat 
parsial naskah 
naskah parsial 
naskah sehat 
naskah publikasi 
naskah prognostik 
publikasi sehat 
publikasi naskah 
publikasi prognostik 
publikasi diagnosa 
prognostik naskah 
prognostik publikasi 
prognostik diagnosa 
prognostik hitung 
diagnosa publikasi 
diagnosa prognostik 
diagnosa hitung 
diagnosa mengo 
mengo diagnosa 
mengo konsekuensi 
hasil hitung 
hasil mengo 
konsekuensi mengo 
konsekuensi premis 
konsekuensi konklusi 
premis konsekuensi 
premis konklusi 
premis kondisi 
konklusi konsekuensi 
konklusi premis 
konklusi kondisi 
milik kondisi 
milik akurat 
salah akurat 
salah inferensi 
salah mamdani 
inferensi mamdani 
mamdani inferensi 
mamdani min 
operator inferensi 
operator mamdani 
operator min 
operator max 
min mamdani 
min max 
max min 
implikasi max 
implikasi komposisi 
komposisi implikasi 
komposisi contoh 
defuzzifikasi centroid 
mean contoh 
mean defuzzifikasi 
mean centroid 
mean seker 
centroid defuzzifikasi 
seker mean 
seker centroid 
seker et 
seker al 
et al 
al et 
putus prognostic 
putus payudara 
prognostic ambil 
prognostic putus 
prognostic payudara 
prognostic knowledge 
payudara putus 
payudara prognostic 
payudara knowledge 
knowledge prognostic 
knowledge payudara 
knowledge fk 
fk nn 
fk prediksi 
nn fk 
nn prediksi 
prediksi fk 
prediksi nn 
prostate prediksi 
prostate specific 
prostate antigen 
specific prostate 
specific antigen 
specific psa 
antigen prostate 
antigen specific 
antigen psa 
antigen kali 
hapus psa 
hapus kali 
hapus neuro 
lebih gabung 
parameter adaptif 
parameter hal 
adaptif parameter 
adaptif hal 
hal parameter 
hal adaptif 
neuron ulang 
hubung neuron 
ulang neuron 
rumit ulang 
rumit strukturya 
strukturya ulang 
strukturya rumit 
strukturya konsep 
pikir lengkap 
pikir ming 
lengkap konsep 
lengkap pikir 
lengkap ming 
lengkap maxing 
ming pikir 
ming lengkap 
ming maxing 
maxing lengkap 
maxing ming 
maxing acu 
acu maxing 
bawa nyaman 
bawa umat 
nyaman bawa 
nyaman umat 
hadap nyata 
hadap komunikasi 
langsung cakap 
orang cakap 
telepon langsung 
telepon email 
email telepon 
email chatting 
chatting email 
temu ringkas 
intisari ringkas 
tahap ringkas 
tahap teks 
teliti teks 
fokus text 
fokus summarization 
text fokus 
text summarization 
text aspek 
summarization fokus 
summarization text 
summarization aspek 
benah aspek 
benah definisi 
hasil definisi 
hasil asli 
versi otomatis 
versi singkat 
singkat versi 
ekstraksi abstraksi 
metode abstraksi 
ekstraktif abstraksi 
ekstraktif subset 
subset ekstraktif 
subset frase 
subset kalimat 
frase subset 
frase kalimat 
frase sifat 
sifat frase 
sifat original 
sifat form 
original kalimat 
original sifat 
original form 
original kontras 
kontras original 
kontras form 
kontras regenerasi 
kontras konten 
regenerasi form 
regenerasi kontras 
regenerasi konten 
regenerasi ekstrak 
konten kontras 
konten regenerasi 
konten ekstrak 
konten abstrak 
ekstrak regenerasi 
ekstrak konten 
ekstrak abstrak 
abstrak konten 
abstrak ekstrak 
generasi alami 
menawarkan alami 
menawarkan jelas 
format txt 
format tuju 
txt format 
txt tuju 
txt mengintegerasi 
tuju format 
tuju txt 
tuju mengintegerasi 
mengintegerasi txt 
mengintegerasi tuju 
mengintegerasi stemming 
nazief stemming 
nazief adriani 
nazief bobot 
adriani stemming 
adriani nazief 
adriani bobot 
adriani term 
bobot term 
bobot frequency 
term bobot 
term frequency 
frequency bobot 
frequency term 
modern ubah 
modern awam 
modern sebut 
awam ubah 
awam modern 
awam sebut 
awam gaul 
sebut modern 
sebut awam 
sebut gaul 
sebut baku 
gaul awam 
gaul sebut 
gaul baku 
gaul berat 
baku sebut 
baku gaul 
baku berat 
berat gaul 
berat baku 
terima bentuk 
islam hukum 
hukum islam 
dasar islam 
dasar hukum 
sepakat dapat 
sepakat belaka 
sepakat seringkali 
belaka sepakat 
belaka seringkali 
belaka pandang 
seringkali sepakat 
seringkali belaka 
seringkali pandang 
seringkali hakikat 
pandang buruk 
hakikat pandang 
hakikat buruk 
hakikat umat 
buruk pandang 
umat hakikat 
umat buruk 
kembali buruk 
kembali umat 
kembali puji 
nilai cela 
puji kembali 
puji cela 
puji syariat 
cela tindakan 
syariat puji 
syariat cela 
syariat tindakan 
syariat larang 
tindakan cela 
tindakan larang 
larang tindakan 
larang pidana 
harap pidana 
lindung pidana 
lindung penting 
lindung selamat 
penting lindung 
penting selamat 
penting ancam 
selamat lindung 
selamat penting 
selamat ancam 
selamat tindak 
ancam penting 
ancam selamat 
ancam tindak 
ancam jahat 
tindak jahat 
jahat tindak 
langgar tindak 
langgar jahat 
langgar situasi 
cipta jahat 
cipta situasi 
situasi langgar 
situasi cipta 
situasi aman 
aman situasi 
aman tertib 
tertib aman 
tertib syara 
buat syara 
kriminal syara 
kriminal kategori 
kriminal kecuali 
kriminal tetap 
kecuali kategori 
kecuali kriminal 
kecuali tetap 
kecuali al 
quran tetap 
quran al 
quran hadist 
quran istilah 
hadist al 
hadist quran 
hadist istilah 
hadist jarimah 
istilah quran 
istilah hadist 
istilah jarimah 
istilah jinayah 
jinayah istilah 
jinayah jarimah 
jinayah tinjau 
jinayah segi 
tinjau jarimah 
tinjau jinayah 
tinjau segi 
tinjau bagi 
segi jinayah 
segi tinjau 
segi bagi 
segi hudud 
bagi hudud 
hudud bagi 
qishash bagi 
qishash hudud 
qishash tazir 
qishash zina 
tazir hudud 
tazir qishash 
tazir zina 
tazir tuduh 
zina minum 
tuduh tazir 
tuduh zina 
tuduh minum 
tuduh keras 
minum zina 
keras tuduh 
keras minum 
keras curi 
keras perampokan 
curi minum 
curi keras 
curi perampokan 
curi munad 
perampokan keras 
perampokan curi 
perampokan munad 
perampokan rajam 
munad curi 
munad perampokan 
munad rajam 
munad simpul 
rajam perampokan 
rajam munad 
rajam simpul 
vonis simpul 
vonis kerja 
metode case 
metode reasoning 
suchada case 
suchada reasoning 
suchada charan 
suchada thiwaporn 
charan reasoning 
charan suchada 
charan thiwaporn 
thiwaporn suchada 
thiwaporn charan 
alam acu 
alam fokus 
acu alam 
fokus alam 
media koran 
media majalah 
koran media 
koran majalah 
koran portal 
majalah media 
majalah koran 
majalah portal 
majalah berita 
portal koran 
portal majalah 
portal berita 
portal online 
berita majalah 
berita portal 
berita online 
berita buku 
online portal 
online berita 
buku berita 
buku baca 
baca buku 
baca pakan 
pakan baca 
temu teks 
jenis teks 
karna teks 
karna sedia 
karna globalisasi 
globalisasi karna 
globalisasi akses 
akses globalisasi 
akses internet 
kategori otomatis 
otomatis kategori 
otomatis kategorisasi 
apa kategori 
apa otomatis 
apa kategorisasi 
proses kategorisasi 
tentu kategorisasi 
utama rule 
metode rule 
metode reduction 
rule reduction 
reduction rule 
devasena rule 
devasena reduction 
devasena hemalatha 
hemalatha reduction 
hemalatha devasena 
hemalatha kandung 
kandung hemalatha 
abstrak ilmiah 
ilmiah abstrak 
ilmiah karya 
ilmiah paper 
ilmiah skripsi 
paper karya 
paper ilmiah 
paper skripsi 
paper tesis 
skripsi ilmiah 
skripsi paper 
skripsi tesis 
tesis paper 
tesis skripsi 
butuh penuh 
salah komunikasi 
salah contoh 
warga contoh 
warga negara 
warga inggris 
jadi inggris 
pelajaran jadi 
pelajaran mata 
pelajaran sekolah 
sekolah anak 
dasar sekolah 
dasar anak 
anak sekolah 
paham anak 
paham terjemah 
target terjemah 
pendidikan kontribusi 
pendidikan kebanyakan 
kebanyakan pendidikan 
ilmu akademik 
akademik ilmu 
akademik upaya 
akademik adaptasi 
upaya tulis 
upaya akademik 
upaya adaptasi 
adaptasi akademik 
adaptasi upaya 
adaptasi frasa 
posisi frasa 
posisi subjek 
posisi objek 
subjek frasa 
subjek posisi 
tempat objek 
tempat kalimat 
tempat struktur 
struktur tempat 
harus mesin 
sub statistical 
metode statistical 
metode to 
statistical to 
transfer to 
transfer rule 
milik rule 
hasil akurasi 
ragam latih 
latih ragam 
latih adji 
adji adj 
teliti adj 
teliti technique 
adj adji 
adj technique 
technique adj 
terap adj 
terap technique 
banyak konsep 
neural recurrent 
network recurrent 
noun adjective 
noun adverb 
adjective noun 
adjective adverb 
adjective phase 
adverb noun 
adverb adjective 
adverb phase 
adverb prepostional 
phase adjective 
phase adverb 
phase prepostional 
phase verb 
prepostional adverb 
prepostional phase 
prepostional verb 
prepostional jemah 
verb phase 
verb prepostional 
verb jemah 
jemah prepostional 
jemah verb 
navigator fungsi 
navigator jalur 
cari jalur 
cari pendek 
jalur pendek 
pendek jalur 
jarak jalur 
jarak pendek 
jarak tempuh 
tempuh pendek 
tempuh jarak 
tempuh alas 
pintar ponsel 
guna rute 
temu rute 
temu lokasi 
rute lokasi 
lokasi rute 
lokasi android 
tentu rute 
tentu lokasi 
android platform 
platform android 
platform google 
google platform 
enam ratus 
play main 
play sedia 
play juta 
play lagu 
lagu play 
lagu juta 
lagu buku 
lagu film 
buku lagu 
buku film 
film lagu 
film buku 
film cerdas 
mu cerdas 
mu fitur 
mu unggul 
banding operasi 
lai operasi 
lai gratis 
gratis lai 
gratis sifat 
gratis buka 
sifat gratis 
sifat buka 
sifat open 
buka gratis 
buka sifat 
buka open 
buka source 
open sifat 
open buka 
open source 
open kode 
kode source 
sumber kode 
salah kode 
dokumentasi jelas 
dokumentasi kurang 
dokumentasi inti 
inti dokumentasi 
inti komponen 
geser komponen 
komponen inti 
komponen geser 
komponen murah 
murah komponen 
murah potensial 
potensial murah 
milik relatif 
keterbatasan relatif 
keterbatasan muda 
muda keterbatasan 
muda relatif 
muda capai 
muda potensi 
capai muda 
potensi muda 
hasil variabel 
hasil dekat 
adopsi dapat 
adopsi perilaku 
adopsi koloni 
perilaku koloni 
alamiah perilaku 
alamiah koloni 
alamiah sarang 
sarang alamiah 
jejak kaki 
jejak lintas 
kaki jejak 
kaki lintas 
lintas jejak 
lintas kaki 
lintas yuanyuan 
yuanyuan lintas 
yuanyuan lin 
yuanyuan and 
lin yuanyuan 
lin and 
lin jing 
and yuanyuan 
and lin 
and jing 
and zhang 
jing lin 
jing and 
jing zhang 
zhang and 
zhang jing 
metode optimasi 
baharu simpul 
baharu feromon 
baharu strategi 
feromon simpul 
feromon baharu 
feromon strategi 
feromon elitis 
elitis feromon 
elitis strategi 
elitis halus 
halus strategi 
halus elitis 
halus tepi 
tepi halus 
tepi sarana 
sarana tepi 
sarana meghn 
sarana aggarwal 
meghn sarana 
meghn aggarwal 
meghn dr 
aggarwal sarana 
aggarwal meghn 
aggarwal dr 
aggarwal saroj 
dr meghn 
dr aggarwal 
dr saroj 
saroj aggarwal 
saroj dr 
saroj salesman 
salesman tsp 
lingkung salesman 
lingkung tsp 
lingkung matlab 
matlab tsp 
matlab lingkung 
parameter no 
no parameter 
no kota 
watthayu kota 
watthayu wiboonsak 
watthayu berla 
wiboonsak watthayu 
wiboonsak berla 
wiboonsak bangkok 
berla watthayu 
berla wiboonsak 
berla bangkok 
berla thailand 
bangkok wiboonsak 
bangkok berla 
bangkok thailand 
thailand berla 
thailand bangkok 
thailand bahas 
ambil rumah 
rumah ambil 
evaluasi resiko 
evaluasi kredit 
resiko kredit 
manajemen kredit 
manajemen topik 
manajemen uang 
manajemen sorot 
sorot manajemen 
sorot uang 
sorot industri 
industri sorot 
industri ban 
ban industri 
ban kontribusi 
ban positif 
positif ban 
positif bank 
dapat kontribusi 
dapat bank 
bunga dapat 
bunga bank 
bunga bayar 
bunga debitur 
bayar bank 
bayar bunga 
bayar debitur 
bayar sisi 
debitur bunga 
debitur bayar 
debitur sisi 
debitur negatif 
negatif debitur 
negatif sisi 
negatif timbul 
negatif rugi 
rugi negatif 
rugi timbul 
rugi masa 
masa timbul 
masa rugi 
masa besar 
besar masa 
besar cadang 
biaya cadang 
cadang besar 
cadang biaya 
cadang aktivitas 
cadang produktif 
produktif cadang 
produktif aktivitas 
produktif sedia 
produktif urang 
potensi laba 
laba urang 
laba potensi 
laba modal 
modal laba 
modal syaraf 
sukses syaraf 
analisis linear 
discriminant analisis 
discriminant linear 
discriminant analysis 
discriminant logic 
logic discriminant 
logic probit 
logic programming 
probit analysis 
probit logic 
probit programming 
probit integer 
integer probit 
integer programming 
integer k 
integer nearest 
k programming 
k integer 
k nearest 
k neighbor 
nearest integer 
nearest k 
nearest neighbor 
nearest knn 
neighbor k 
neighbor nearest 
neighbor knn 
knn nearest 
knn neighbor 
knn classification 
knn tree 
classification knn 
tree knn 
ann genetic 
ann ga 
support vector 
support machine 
vector support 
vector machine 
vector svm 
machine support 
machine vector 
machine svm 
svm vector 
svm machine 
otak janji 
janji otak 
janji timbang 
backpropagation kelola 
kelola backpropagation 
hantar sinambung 
sinambung hantar 
salah sudo 
populer sudo 
muncul varian 
muncul jigsaw 
varian x 
jigsaw muncul 
jigsaw varian 
jigsaw x 
jigsaw asterisk 
asterisk jigsaw 
asterisk x 
asterisk standar 
standar x 
standar tambah 
tambah standar 
tambah papan 
diagonal tambah 
diagonal papan 
diagonal isi 
papan tambah 
kali sembilan 
brute force 
brute trial 
force brute 
force trial 
force and 
trial brute 
trial force 
trial and 
trial error 
and force 
and trial 
error trial 
detik hitung 
detik trik 
detik logis 
trik hitung 
trik detik 
trik logis 
logis detik 
logis trik 
temu efisien 
eksplorasi genetika 
eksplorasi particle 
optimization bee 
artificial bee 
artificial colony 
bee colony 
colony bee 
usul abc 
dervis abc 
dervis usul 
dervis karaboga 
karaboga usul 
karaboga dervis 
karaboga lebah 
domain kombinatorial 
kombinatorial domain 
kombinatorial jayson 
jayson kombinatorial 
jayson pacurib 
jayson perbaikan 
pacurib jayson 
pacurib perbaikan 
perbaikan jayson 
perbaikan pacurib 
perbaikan genetic 
hasil ga 
mampu ga 
mampu basis 
solver basis 
grid basis 
sub grid 
sub kombinasi 
milik grid 
milik kombinasi 
kombinasi ratus 
enam tujuh 
ratus tujuh 
tujuh ratus 
puluh ratus 
puluh tujuh 
cakup praktikal 
praktikal kelas 
praktikal cakup 
praktikal jadwal 
praktikal routing 
routing praktikal 
routing jadwal 
routing sequencing 
routing gen 
sequencing jadwal 
sequencing routing 
sequencing gen 
gen routing 
gen sequencing 
gen bahas 
efisiensi bahas 
semester jurus 
jurus semester 
teknik semester 
teknik fakultas 
informatika fakultas 
fakultas informatika 
ilmu fakultas 
universitas sriwijaya 
sriwijaya universitas 
sriwijaya layan 
layan sriwijaya 
layan dosen 
perlu palembang 
perlu layan 
perlu dosen 
batas dosen 
batas ruang 
batas kuliah 
ruang kuliah 
ruang ketersediaan 
ketersediaan ruang 
ketersediaan kuliah 
penanganan kuliah 
penanganan ketersediaan 
penanganan minimum 
penanganan keluh 
minimum ketersediaan 
minimum penanganan 
minimum keluh 
keluh penanganan 
keluh minimum 
keluh wujud 
wujud keluh 
aspek jadwal 
kait libat 
libat aspek 
sangkut libat 
sangkut iris 
iris sangkut 
distribusi ambil 
distribusi mata 
distribusi rata 
rata distribusi 
rata hari 
rata kelas 
hari rata 
hari kelas 
berat university 
university berat 
university masalah 
university timetabling 
university problems 
timetabling masalah 
timetabling university 
timetabling problems 
timetabling utp 
problems university 
problems timetabling 
problems utp 
problems sisi 
sisi utp 
sisi ampu 
ampu utp 
ampu sisi 
jam timbang 
jam giat 
timbang jam 
laksana giat 
laksana samping 
samping laksana 
samping susun 
samping layak 
layak samping 
layak susun 
reguler bilingual 
milik bilingual 
daya bertabrakan 
bertabrakan daya 
bertabrakan dahulu 
dahulu bertabrakan 
dahulu kurang 
malaysia kurang 
malaysia tarik 
malaysia minat 
minat malaysia 
minat hemat 
hemat minat 
hemat skema 
hemat usul 
skema hemat 
skema usul 
skema literatur 
literatur skema 
literatur usul 
selesai genetika 
algoritma genetika 
kazarlis genetika 
kazarlis tabu 
kazarlis search 
tabu genetika 
tabu kazarlis 
tabu search 
tabu skala 
skala tabu 
skala search 
skala herth 
herth search 
herth skala 
herth simulated 
simulated herth 
simulated annealing 
simulated paralel 
annealing simulated 
annealing paralel 
annealing abramson 
abramson annealing 
abramson paralel 
abramson penyelidikan 
abramson constraints 
penyelidikan paralel 
penyelidikan abramson 
penyelidikan constraints 
penyelidikan reasoning 
fen constraints 
fen reasoning 
fen deris 
fen hashim 
deris reasoning 
deris fen 
deris hashim 
hashim fen 
hashim deris 
pecah sembilan 
colorni dorigo 
colorni maniezm 
dorigo colorni 
dorigo maniezm 
dorigo kuat 
maniezm colorni 
maniezm dorigo 
maniezm kuat 
kuat dorigo 
kuat maniezm 
elemen kondisi 
elemen acak 
acak elemen 
acak arah 
acak guide 
guide acak 
guide arah 
guide random 
guide multi 
random arah 
random guide 
random multi 
random variable 
variable random 
variable multi 
variable komputasional 
komputasional variable 
biologi evolusi 
evolusi biologi 
pasang kombinasi 
pasang bentrokan 
bentrokan kombinasi 
bentrokan pasang 
bentrokan fasilitas 
fasilitas bentrokan 
main ka 
main teki 
ka main 
ka teki 
teki main 
teki ka 
logika ka 
logika teki 
salah teki 
salah logika 
salah jenis 
sihir angka 
sihir anak 
dunia anak 
tua ain 
tua intelektualitas 
ain tua 
ain intelektualitas 
ain handal 
intelektualitas tua 
intelektualitas ain 
intelektualitas handal 
intelektualitas hitung 
handal ain 
handal intelektualitas 
butuh hitung 
pikir sabar 
pikir tajam 
sabar pikir 
sabar tajam 
tajam pikir 
tajam sabar 
tajam tuju 
tuju tajam 
kotak kali 
baris kotak 
baris ulang 
baris kolom 
baris terbit 
kolom ulang 
kolom baris 
kolom terbit 
kolom surat 
surat kolom 
surat terbit 
surat kabar 
surat perancis 
kabar terbit 
kabar surat 
kabar perancis 
kabar delapan 
perancis surat 
perancis kabar 
perancis delapan 
belas delapan 
jepang nikoli 
nikoli jepang 
nikoli cipta 
cipta nikoli 
cipta howard 
cipta garns 
howard cipta 
howard garns 
garns cipta 
garns howard 
backtracking bahas 
backtracking artificial 
backtracking bee 
optimazation ant 
optimazation genetika 
genetic genetika 
chromosome genetika 
chromosome genetic 
chromosome travelling 
chromosome salesman 
travelling chromosome 
travelling salesman 
rumit valid 
representasi valid 
representasi kromosom 
representasi individu 
kromosom valid 
kromosom representasi 
kromosom individu 
kromosom struktur 
individu representasi 
individu kromosom 
struktur kromosom 
milik ga 
rancang interaktif 
interaktif rancang 
interaktif masalah 
hasil masalah 
dipelajari tulis 
dipelajari c 
proses c 
muncul tekan 
salah tekan 
salah python 
mudah python 
guna python 
source terjemah 
to terjemah 
dalam terjemah 
murah andal 
andal murah 
andal translasi 
translasi andal 
translasi realisasi 
translasi tantang 
realisasi translasi 
realisasi tantang 
tantang translasi 
tantang realisasi 
tantang software 
aplikasi kode 
software kode 
industri latarbelakang 
latarbelakang industri 
latarbelakang alas 
latarbelakang bisnis 
latarbelakang integrasi 
atur integrasi 
adaptasi hardware 
hardware adaptasi 
hardware konversi 
sumber konversi 
milik ukur 
habis daya 
habis rawan 
daya habis 
daya rawan 
rawan habis 
rawan daya 
rawan objek 
adam objek 
adam masukan 
adam luar 
luar adam 
luar masukan 
hasil rule 
machine rap 
rap rule 
rap machine 
rap kebanyakan 
kebanyakan rap 
input output 
output input 
output segi 
segi output 
segi sintaks 
sintaks segi 
sintaks struktur 
struktur sintaks 
singkat paradigma 
singkat sempat 
paradigma singkat 
paradigma sempat 
paradigma mempelajari 
sempat singkat 
sempat paradigma 
sempat mempelajari 
sempat fitur 
tulis tang 
tang tulis 
nal tang 
pola tang 
pola nal 
pola karakter 
karakter nal 
tarik karakter 
teliti karakter 
konsisten bentuk 
konsisten alami 
konsisten rotasi 
rotasi konsisten 
rotasi alami 
rotasi angka 
milik alat 
bal alat 
bal pengaruh 
bal tipis 
bal ambigu 
tipis pengaruh 
tipis bal 
tipis ambigu 
ambigu bal 
ambigu tipis 
hasil bidang 
sidik wajah 
sidik jari 
jari wajah 
jari sidik 
metode tingkat 
liput propagasi 
liput chen 
chen liput 
chen propagasi 
chen dinamis 
dinamis propagasi 
dinamis chen 
percepton syaraf 
percepton multi 
percepton lapis 
lapis percepton 
lapis multi 
lapis fadlil 
lapis online 
fadlil multi 
fadlil lapis 
fadlil online 
fadlil support 
online lapis 
online fadlil 
support fadlil 
machine sarma 
svm sarma 
sarma machine 
sarma svm 
sarma et 
sarma al 
remtake et 
remtake al 
remtake united 
remtake moment 
united al 
united remtake 
united moment 
united invariant 
moment remtake 
moment united 
moment invariant 
moment umi 
invariant united 
invariant moment 
invariant umi 
invariant ekstraksi 
ekstraksi invariant 
ekstraksi umi 
ciri umi 
self organizing 
self mops 
organizing self 
organizing mops 
organizing som 
mops self 
mops organizing 
mops som 
mops wang 
wang mops 
wang som 
wang fakta 
fakta som 
fakta wang 
fakta mana 
mana fakta 
mana ratus 
urai persen 
urai capai 
capai urai 
segala efektif 
putus hubung 
hubung putus 
salah salesman 
rute pendek 
lewat rute 
lewat pendek 
lewat kota 
kota pendek 
cepat jalur 
cepat lokasi 
akurat jalur 
akurat lokasi 
objek lokasi 
objek masjid 
ibadah satu 
ibadah masjid 
ibadah umat 
ibadah muslim 
muslim ibadah 
muslim umat 
muslim pulau 
muslim sumatera 
pulau umat 
pulau muslim 
pulau sumatera 
pulau palembang 
sumatera muslim 
sumatera pulau 
sumatera palembang 
dewan palembang 
dewan ribu 
milik puluh 
ratu daftar 
daftar ratu 
daftar jangkau 
daftar alas 
jangkau daftar 
metode program 
djikstra self 
djikstra organizing 
self djikstra 
organizing djikstra 
nearest hopfleid 
neighbor hopfleid 
hopfleid nearest 
hopfleid neighbor 
hopfleid bee 
hopfleid colony 
lebah koloni 
mengekploitasi koloni 
mengekploitasi lebah 
mengekploitasi sebar 
sebar mengekploitasi 
sebar arah 
arah kualitas 
kualitas arah 
kualitas tari 
tari kualitas 
tari waggle 
tari dance 
waggle tari 
waggle dance 
waggle sarang 
dance tari 
dance waggle 
dance sarang 
sarang waggle 
sarang dance 
jadwal kuliah 
kuliah jadwal 
belajar jurus 
sriwijaya susun 
sriwijaya mata 
susun universitas 
susun sriwijaya 
susun mata 
susun hati 
hati susun 
hati mata 
hati aspek 
hati dosen 
giat dosen 
iris ketersediaan 
iris ruang 
ruang iris 
erata ketersediaan 
erata ruang 
erata beban 
erata hari 
hari erata 
hari beban 
hari timbang 
timbang hari 
seringkali puas 
puas seringkali 
puas penuh 
batas hard 
sifat hard 
hard batas 
hard sifat 
hard constraints 
hard soft 
soft hard 
soft constraints 
soft acu 
acu soft 
dasar buat 
maksimal konvensional 
selesai heuristik 
konvensional heuristik 
heuristik konvensional 
terap konvensional 
terap heuristik 
matematis hitung 
matematis cerdas 
cerdas ant 
salah cerdas 
salah ant 
salah colony 
ant cerdas 
koloni semut 
cabang koloni 
cabang semut 
cabang swarm 
cabang intelligence 
intelligence cabang 
intelligence swarm 
intelligence si 
si perilaku 
perilaku si 
kumpul agen 
kumpul inspirasi 
agen perilaku 
agen kumpul 
agen inspirasi 
agen sosial 
inspirasi kumpul 
inspirasi agen 
inspirasi sosial 
inspirasi jangkau 
sosial agen 
sosial inspirasi 
sosial jangkau 
jangkau inspirasi 
jangkau sosial 
jarak kendala 
jarak umpan 
kendala ubah 
kendala jarak 
kendala umpan 
kendala positif 
umpan jarak 
umpan kendala 
umpan positif 
positif kendala 
positif umpan 
hasil positif 
baik masalah 
travelling masalah 
travelling spanning 
spanning travelling 
spanning salesman 
spanning tree 
spanning job 
tree spanning 
tree job 
tree shop 
job spanning 
job tree 
job shop 
job scheduling 
shop tree 
shop job 
shop scheduling 
shop latar 
scheduling job 
scheduling shop 
scheduling latar 
latar shop 
latar scheduling 
latar algoritmn 
algoritmn latar 
algoritmn max 
algoritmn min 
system max 
system min 
system mmas 
variasi mmas 
genap semester 
genap kelas 
genap bilingual 
bilingual kelas 
pakai diujicobakan 
diujicobakan pakai 
