salah azhari 
azhari sholicha 
sholicha azhari 
model simpan 
model informasi 
simpan informasi 
simpan jadwal 
informasi jadwal 
jadwal informasi 
terbang jadwal 
milik jadwal 
rute terbang 
maskapai rute 
maskapai agen 
maskapai harga 
agen rute 
agen maskapai 
agen harga 
agen tiket 
harga maskapai 
harga agen 
harga tiket 
pesan tiket 
pesan presentasi 
dalam presentasi 
dalam bentuk 
bentuk ontologi 
manajemen ontologi 
tampil ontologi 
thirungnanam ontologi 
thirungnanam judul 
thirungnanam an 
judul thirungnanam 
judul an 
judul ontology 
an thirungnanam 
an judul 
an ontology 
an system 
system an 
system ontology 
system predicting 
system disease 
predicting ontology 
predicting system 
predicting disease 
predicting swrl 
swrl predicting 
swrl disease 
swrl rules 
swrl bahas 
rules disease 
rules swrl 
rules bahas 
bahas swrl 
bahas rules 
bahas diagnosis 
proses diagnosis 
proses sakit 
diagnosis sakit 
coronary diagnosis 
coronary sakit 
coronary areteri 
coronary basis 
areteri sakit 
areteri coronary 
areteri basis 
areteri semantic 
basis coronary 
basis areteri 
basis semantic 
basis web 
semantic web 
rule semantic 
rule web 
akusisi rule 
akusisi hubung 
dekat akusisi 
dekat hubung 
dekat gejala 
hubung gejala 
gejala hubung 
alami hubung 
alami gejala 
alami arti 
rancang gejala 
rancang alami 
rancang arti 
rancang beri 
arti alami 
arti beri 
beri rancang 
beri arti 
beri klasifikasi 
nama beri 
nama pasien 
klasifikasi beri 
klasifikasi pasien 
menunjukan klasifikasi 
menunjukan pasien 
menunjukan nasib 
nasib pasien 
nasib menunjukan 
nasib obat 
obat nasib 
obat hal 
obat ilmiah 
hal obat 
hal ilmiah 
ilmiah obat 
ilmiah hal 
ilmiah hipotesis 
mudah hipotesis 
mudah simpul 
kenal simpul 
diagnostik simpul 
diagnostik wawancara 
wawancara diagnostik 
wawancara medis 
wawancara ikut 
ikut wawancara 
ikut medis 
ikut periksa 
ikut fisik 
periksa medis 
periksa ikut 
periksa fisik 
fisik ikut 
fisik periksa 
oleh data 
bahan timbang 
bahan keluh 
timbang bahan 
timbang keluh 
timbang perinci 
keluh bahan 
keluh timbang 
keluh perinci 
perinci timbang 
perinci keluh 
perinci sebab 
tubuh keluh 
tubuh sebab 
tubuh hati 
hati kandung 
hati empedu 
kandung empedu 
organ kandung 
organ empedu 
letak empedu 
letak organ 
letak perut 
letak kanan 
perut organ 
perut letak 
perut kanan 
perut salur 
kanan letak 
kanan perut 
kanan salur 
kanan duktus 
salur duktus 
duktus salur 
biliaris salur 
biliaris duktus 
biliaris laksana 
laksana duktus 
laksana biliaris 
fungsi laksana 
fungsi kadar 
atur kadar 
atur zat 
kadar zat 
zat kadar 
kimia kadar 
kimia zat 
kimia beku 
kimia darah 
beku zat 
beku kimia 
beku darah 
beku oragan 
oragan beku 
oragan darah 
oragan cair 
tugas darah 
tugas oragan 
tugas cair 
cair oragan 
cair kondisi 
kumpul cair 
kumpul kondisi 
kondisi cair 
kondisi adang 
tanda kondisi 
tanda adang 
tanda infeksi 
infeksi adang 
infeksi sumbat 
batu adang 
batu sumbat 
delapan sumbat 
delapan kolelithiasis 
tipe sumbat 
kolelithiasis polip 
polip kolelithiasis 
polip kolesistitis 
polip awat 
awat polip 
awat kolesistitis 
awat khusus 
awat sendiri 
sendiri awat 
sendiri struktur 
keras sendiri 
keras menyerupai 
keras kristal 
menyerupai struktur 
menyerupai keras 
menyerupai kristal 
menyerupai kolesterol 
kristal keras 
kristal menyerupai 
kristal kolesterol 
kristal bilirubin 
kolesterol menyerupai 
kolesterol kristal 
kolesterol bilirubin 
kolesterol produk 
bilirubin kristal 
bilirubin kolesterol 
bilirubin produk 
bilirubin sisa 
produk kolesterol 
produk bilirubin 
produk sisa 
produk hancur 
sisa bilirubin 
sisa produk 
sisa hancur 
sisa sel 
hancur produk 
hancur sisa 
hancur sel 
sel sisa 
sel hancur 
sel sistikus 
sistikus sel 
sistikus generasi 
sistikus cipta 
cipta sistikus 
cipta generasi 
cipta tim 
cipta berners 
tim generasi 
tim cipta 
tim berners 
tim lee 
berners cipta 
berners tim 
berners lee 
lee tim 
lee berners 
bernes berners 
bernes lee 
bernes read 
tuju lee 
tuju bernes 
tuju read 
tuju only 
read only 
only read 
user read 
user only 
user baca 
cari only 
cari user 
cari melalkukan 
baca user 
baca melalkukan 
melalkukan baca 
melalkukan input 
melalkukan sifat 
input melalkukan 
input sifat 
input rasa 
rasa input 
rasa sifat 
rasa kaku 
rasa menarikweb 
kaku sifat 
kaku rasa 
kaku menarikweb 
kaku genarasi 
menarikweb rasa 
menarikweb kaku 
menarikweb genarasi 
menarikweb dale 
genarasi kaku 
genarasi menarikweb 
genarasi dale 
genarasi dougherty 
dale menarikweb 
dale genarasi 
dale dougherty 
dale internet 
dougherty genarasi 
dougherty dale 
dougherty internet 
dougherty akses 
internet akses 
internet konten 
akses internet 
akses konten 
konten internet 
konten akses 
guna akses 
guna konten 
sedia konten 
sedia media 
sedia aplikasi 
media sedia 
media aplikasi 
isi aplikasi 
isi bebas 
dampak aplikasi 
dampak hias 
bebas hias 
hias dampak 
hias bebas 
hias lingkup 
lingkup hias 
lingkup besar 
besar lingkup 
besar karya 
besar peran 
besar janji 
peran karya 
peran besar 
peran janji 
peran maju 
janji besar 
janji peran 
janji maju 
janji program 
maju peran 
maju janji 
program janji 
buka kesan 
kesan buka 
selesai semantik 
selesai evolusi 
evolusi semantik 
evolusi world 
evolusi wide 
world semantik 
world wide 
world www 
wide world 
wide www 
www world 
www wide 
cetus wide 
cetus www 
cetus pene 
kali www 
kali cetus 
kali pene 
pene cetus 
pene teknologi 
definisi dimana 
teknologi pene 
teknologi komputer 
dimana komputer 
paham metadata 
metadata komputer 
harap metadata 
harap asu 
harap detil 
asu metadata 
asu detil 
asu ekstensi 
detil asu 
detil ekstensi 
ekstensi asu 
ekstensi detil 
erti detil 
erti ekstensi 
manusia bendahara 
bendahara pilar 
bangun pilar 
pilar bendahara 
pilar bangun 
pilar utama 
pilar matematika 
utama pilar 
utama matematika 
utama potensi 
matematika pilar 
matematika utama 
matematika potensi 
matematika tag 
potensi utama 
potensi matematika 
potensi tag 
potensi makna 
tag matematika 
tag potensi 
tag makna 
tag desain 
makna potensi 
makna tag 
desain tag 
desain tunjang 
tunjang desain 
tunjang komponen 
tunjang keberhasilan 
tunjang ancang 
keberhasilan komponen 
keberhasilan tunjang 
keberhasilan ancang 
keberhasilan xml 
ancang tunjang 
ancang keberhasilan 
ancang xml 
ancang xmlschema 
xml rdf 
xmlschema ancang 
xmlschema xml 
xmlschema rdf 
xmlschema owl 
owl xmlschema 
owl rdf 
owl sprql 
owl ekstensible 
sprql rdf 
sprql owl 
sprql ekstensible 
sprql markup 
ekstensible owl 
ekstensible sprql 
ekstensible markup 
markup sprql 
markup ekstensible 
markup tukar 
platform tukar 
platform untung 
untung platform 
untung pengelolahan 
untung hemat 
pengelolahan untung 
pengelolahan hemat 
pengelolahan memori 
hemat untung 
hemat pengelolahan 
hemat memori 
hemat resource 
memori pengelolahan 
memori hemat 
memori resource 
memori description 
description resource 
description framework 
description schema 
framework resource 
framework description 
framework schema 
framework sumber 
schema description 
schema framework 
schema sumber 
sumber framework 
sumber schema 
portal sumber 
portal consortium 
portal wc 
consortium portal 
consortium wc 
consortium solusi 
wc portal 
wc consortium 
wc solusi 
wc sehngga 
solusi consortium 
solusi wc 
solusi sehngga 
solusi akurat 
sehngga wc 
sehngga solusi 
sehngga akurat 
sehngga tripel 
akurat solusi 
akurat sehngga 
akurat tripel 
akurat subject 
tripel sehngga 
tripel akurat 
tripel subject 
tripel triple 
triple tripel 
triple subject 
triple uniform 
triple identifier 
uniform subject 
uniform triple 
uniform identifier 
uniform uri 
identifier uri 
identifier object 
uri identifier 
uri object 
object identifier 
object uri 
literal object 
literal sederhana 
literal string 
sederhana literal 
sederhana numerik 
numerik sederhana 
numerik string 
numerik tanggal 
numerik daya 
tanggal string 
tanggal numerik 
tanggal daya 
tanggal predicate 
daya numerik 
daya tanggal 
daya predicate 
daya rdfs 
predicate tanggal 
predicate daya 
predicate rdfs 
predicate memilki 
memilki predicate 
memilki rdfs 
memilki kosataka 
memilki vocabulary 
kosataka rdfs 
kosataka memilki 
kosataka vocabulary 
kosataka hebler 
hebler kosataka 
hebler vocabulary 
hebler jhon 
and vocabulary 
and hebler 
and jhon 
and kosakata 
jhon hebler 
jhon kosakata 
jhon class 
kosakata class 
kosakata properti 
class kosakata 
class properti 
properti kosakata 
properti class 
kelas class 
kelas properti 
kelas relasi 
kelas property 
relasi properti 
relasi property 
relasi iri 
property relasi 
property iri 
property internationalized 
internationalized property 
internationalized iri 
internationalized muat 
muat iri 
muat internationalized 
muat ontolgy 
butuh internationalized 
butuh muat 
butuh ontolgy 
butuh memeperluas 
ontolgy muat 
ontolgy memeperluas 
ontolgy konsep 
memeperluas ontolgy 
memeperluas konsep 
memeperluas canggih 
konsep ontolgy 
konsep memeperluas 
canggih memeperluas 
canggih kardinalitas 
kardinalitas canggih 
kardinalitas karakteristik 
kardinalitas transitive 
karakteristik kardinalitas 
karakteristik transitive 
transitive kardinalitas 
transitive karakteristik 
teliti tulis 
tang tulis 
tang deteksi 
tang ciri 
deteksi tulis 
deteksi ciri 
khusus ciri 
ukur ciri 
ukur khusus 
ukur miring 
ukur garis 
miring khusus 
dasar miring 
dasar garis 
kan garis 
kan spasi 
spasi kan 
spasi huruf 
huruf mesin 
metode mesin 
mesin huruf 
vektor mesin 
tingkat akurasi 
capai akurasi 
capai sembilan 
sembilan akurasi 
sembilan persen 
puluh sembilan 
puluh persen 
puluh champa 
champa persen 
champa kumar 
champa pencocokan 
kumar persen 
kumar champa 
kumar pencocokan 
pencocokan champa 
pencocokan kumar 
pencocokan polygonalization 
polygonalization pencocokan 
polygonalization ambang 
ambang polygonalization 
delapan abuan 
delapan transformasi 
delapan fokus 
ambil transformasi 
ambil nal 
fokus nal 
fokus ahmad 
nal terap 
ahmad fokus 
ahmad nal 
ahmad terap 
ahmad vector 
terap nal 
terap ahmad 
terap vector 
bagi vector 
tugas pribadi 
klasifikasi pribadi 
pribadi analisis 
manusia klasifikasi 
manusia pribadi 
manusia analisis 
manusia grafologi 
analisis pribadi 
grafologi analisis 
grafologi ilmu 
grafologi mempelajari 
mempelajari grafologi 
mempelajari ilmu 
mempelajari identifikasi 
mempelajari evaluasi 
identifikasi ilmu 
identifikasi mempelajari 
identifikasi evaluasi 
identifikasi pola 
evaluasi mempelajari 
evaluasi identifikasi 
evaluasi pola 
evaluasi didefinisakan 
didefinisakan evaluasi 
didefinisakan pola 
didefinisakan ilmiah 
didefinisakan paham 
ilmiah didefinisakan 
ilmiah paham 
ilmiah coret 
paham didefinisakan 
paham coret 
paham unik 
coret paham 
coret unik 
unik paham 
unik coret 
hal sidik 
hal jari 
sidik hal 
sidik jari 
jari hal 
jari sidik 
jari relatif 
orang relatif 
proyeksi relatif 
proyeksi otak 
muncul proyeksi 
muncul otak 
muncul istilah 
muncul ketebalan 
istilah otak 
istilah ketebalan 
ketebalan istilah 
cepat istilah 
cepat ketebalan 
cepat kapital 
kapital karakteristik 
kapital sifat 
karakteristik kapital 
karakteristik sifat 
karakteristik informasi 
sifat informasi 
sendiri sifat 
sendiri informasi 
sendiri introvert 
sendiri ekstrovert 
introvert informasi 
introvert ekstrovert 
introvert perilaku 
ekstrovert introvert 
ekstrovert perilaku 
perilaku introvert 
perilaku ekstrovert 
pikir ekstrovert 
pikir perilaku 
pikir tentu 
khas perilaku 
khas tentu 
khas sesuai 
tentu lingkung 
sesuai khas 
sesuai tentu 
sesuai lingkung 
sesuai eysenck 
eysenck sesuai 
eysenck lingkung 
eysenck aktual 
eysenck potensial 
aktual lingkung 
aktual eysenck 
aktual potensial 
aktual organisme 
potensial eysenck 
potensial aktual 
potensial organisme 
potensial faktor 
organisme aktual 
organisme potensial 
organisme faktor 
faktor potensial 
faktor organisme 
faktor jung 
bawa organisme 
bawa faktor 
bawa jung 
jung faktor 
jung golong 
golong jung 
golong individu 
individu interaksi 
kembang individu 
kembang interaksi 
kembang sosial 
interaksi individu 
interaksi sosial 
sosial interaksi 
aktivitas interaksi 
aktivitas sosial 
aktivitas minat 
aktivitas pengaruh 
minat sosial 
minat aktivitas 
minat pengaruh 
minat kuat 
pengaruh aktivitas 
pengaruh minat 
pengaruh tindak 
kuat minat 
kuat tindak 
kuat tinjau 
tindak pengaruh 
tindak kuat 
tindak tinjau 
tindak orientasi 
tinjau kuat 
tinjau tindak 
tinjau orientasi 
arah orientasi 
arah cenderung 
tanda orientasi 
tanda cenderung 
mudah cenderung 
singgung cenderung 
singgung gampang 
asa singgung 
asa gampang 
asa luka 
gampang singgung 
gampang luka 
gampang gugup 
luka gampang 
luka gugup 
luka rendah 
rendah luka 
rendah lamun 
lamun gugup 
lamun rendah 
lamun sukar 
lamun tidur 
sukar lamun 
sukar tidur 
sukar intelegensia 
tidur lamun 
tidur sukar 
tidur intelegensia 
tidur bendahara 
intelegensia bendahara 
intelegensia diri 
bendahara tidur 
bendahara intelegensia 
bendahara diri 
diri intelegensia 
keras bendahara 
keras kepala 
keras lambat 
kepala diri 
kepala keras 
kepala lambat 
kepala kaku 
lambat keras 
lambat kepala 
lambat kaku 
lambat suka 
kaku kepala 
kaku lambat 
kaku suka 
kaku lelucon 
suka lambat 
suka kaku 
suka lelucon 
lelucon kaku 
lelucon suka 
nyaman lelucon 
nyaman ektrovert 
nyaman ketertarikan 
ektrovert nyaman 
ektrovert ketertarikan 
ketertarikan nyaman 
ketertarikan ektrovert 
ketertarikan citra 
olah citra 
digital citra 
larik citra 
larik digital 
larik real 
real larik 
real komplek 
komplek real 
deret komplek 
deret bit 
deret pengaplikasiaan 
pengaplikasiaan bit 
pengaplikasiaan disiplin 
disiplin pengaplikasiaan 
disiplin perbaikan 
kait disiplin 
perbaikan disiplin 
perbaikan kualitas 
perbaikan kontras 
kontras perbaikan 
kontras kualitas 
kontras restorasi 
restorasi kontras 
restorasi rotasi 
restorasi translasi 
rotasi restorasi 
rotasi translasi 
rotasi skala 
translasi restorasi 
translasi rotasi 
translasi skala 
translasi geometrik 
skala rotasi 
skala translasi 
skala geometrik 
skala pilih 
geometrik translasi 
geometrik skala 
geometrik pilih 
geometrik optimal 
pilih skala 
pilih geometrik 
pilih optimal 
optimal geometrik 
optimal pilih 
tuju pilih 
tuju optimal 
tari deskripsi 
tari objek 
deskripsi tari 
deskripsi objek 
deskripsi kadung 
kadung deskripsi 
kadung objek 
kadung kompresi 
kadung reduksi 
kompresi objek 
kompresi kadung 
kompresi reduksi 
cahaya resolusi 
halus tahap 
binerisasi hilang 
binerisasi derau 
hilang binerisasi 
hilang derau 
hilang kamera 
kamera lensa 
lensa kamera 
kotor kamera 
kotor lensa 
kotor debu 
kotor filter 
debu lensa 
debu kotor 
debu filter 
debu kabur 
kabur debu 
kabur filter 
kabur gaussian 
urang filter 
urang kabur 
urang gaussian 
urang konvolusi 
konvolusi gaussian 
konvolusi input 
konvolusi intensitas 
input gaussian 
input konvolusi 
intensitas piksel 
ganti bobot 
ganti tangga 
bobot piksel 
bobot ganti 
bobot tangga 
bobot tetangga 
tangga ganti 
tangga bobot 
tangga tetangga 
tangga libat 
tetangga bobot 
tetangga tangga 
tetangga libat 
libat tangga 
libat tetangga 
libat rancang 
gantung tetangga 
gantung libat 
gantung ekstraksi 
rancang libat 
rancang ekstraksi 
langkah ekstraksi 
langkah interpretasi 
interpretasi ekstraksi 
interpretasi langkah 
interpretasi buang 
interpretasi aspek 
relevan buang 
relevan aspek 
relevan kandung 
relevan ubah 
ubah relevan 
ubah eksplisit 
eksplisit kandung 
eksplisit ubah 
eksplisit ajar 
sistem ajar 
ruang ajar 
hipotesis ajar 
hipotesis linier 
fungsi hipotesis 
linier hipotesis 
linier fitur 
linier dimensi 
fitur linier 
fitur dimensi 
fitur latih 
dimensi linier 
dimensi fitur 
dimensi latih 
latih fitur 
latih dimensi 
latih teori 
teori latih 
teori optimasi 
teori implementasi 
optimasi teori 
optimasi implementasi 
optimasi bias 
bias optimasi 
bias implementasi 
bias asal 
bias statistik 
asal implementasi 
asal bias 
asal statistik 
asal angkat 
statistik bias 
statistik asal 
statistik angkat 
statistik lunak 
angkat lunak 
lunak angkat 
rational angkat 
rational lunak 
rational unified 
rational process 
unified lunak 
unified rational 
unified process 
unified rup 
process rational 
process unified 
process rup 
process fase 
rup fase 
fase rup 
insepsi rup 
insepsi fase 
insepsi daur 
daur fase 
daur insepsi 
daur proyek 
proyek daur 
proyek konfirmasi 
lingkup konfirmasi 
lingkup lanjut 
konfirmasi proyek 
konfirmasi lingkup 
konfirmasi lanjut 
konfirmasi elaborasi 
lanjut lingkup 
lanjut konfirmasi 
lanjut elaborasi 
lanjut tetap 
tetap lanjut 
tetap elaborasi 
tetap arsitektur 
tetap sedia 
arsitektur elaborasi 
arsitektur tetap 
arsitektur sedia 
arsitektur stabil 
sedia tetap 
sedia arsitektur 
sedia stabil 
stabil arsitektur 
stabil sedia 
stabil desain 
stabil laksana 
desain stabil 
desain laksana 
desain upaya 
laksana stabil 
laksana desain 
laksana upaya 
laksana konstruksi 
upaya desain 
upaya laksana 
upaya konstruksi 
upaya tiga 
konstruksi laksana 
tiga upaya 
tiga konstruksi 
tiga koding 
tiga uji 
koding konstruksi 
koding tiga 
koding uji 
koding transisi 
uji tiga 
uji koding 
uji transisi 
uji empat 
transisi koding 
transisi uji 
transisi empat 
transisi andre 
empat uji 
empat transisi 
empat andre 
empat perdana 
andre transisi 
andre empat 
andre perdana 
perdana empat 
perdana andre 
henti yash 
bentar yash 
bentar henti 
bentar rekan 
rekan henti 
rekan bentar 
rekan patah 
patah bebatuan 
turun gunung 
bebatuan patah 
bebatuan gunung 
tinggi gunung 
meter gunung 
mata kak 
konsentrasi kak 
konsentrasi penuh 
konsentrasi jejak 
penuh kak 
penuh jejak 
jejak konsentrasi 
jejak penuh 
jejak sempit 
trek penuh 
trek jejak 
trek sempit 
trek bahaya 
sempit jejak 
sempit trek 
sempit bahaya 
sempit tunggu 
tunggu sempit 
tunggu bahaya 
tunggu seatletis 
orang bahaya 
orang keseleo 
seatletis tunggu 
seatletis keseleo 
seatletis celaka 
keseleo celaka 
keseleo sengal 
celaka keseleo 
celaka sengal 
sengal rambut 
rambut sengal 
intonasi dengar 
intonasi pohon 
intonasi sebal 
pohon intonasi 
pohon sebal 
pohon akhimya 
akhimya pohon 
akhimya sebal 
akhimya tahan 
akhimya langkah 
langkah akhimya 
salah pegang 
salah jurang 
jurang terjal 
jurang nganga 
terjal jurang 
terjal nganga 
terjal kiri 
nganga jurang 
nganga terjal 
nganga kiri 
nganga kanan 
kiri terjal 
kiri nganga 
kiri lalai 
kanan nganga 
kanan lalai 
lalai kiri 
lalai kanan 
lalai mahal 
mahal lalai 
mahal kebanyakan 
harga kebanyakan 
kebanyakan mahal 
kebanyakan harga 
erti harga 
erti kebanyakan 
erti naik 
banding kebanyakan 
banding naik 
banding stamina 
naik stamina 
naik kuras 
stamina naik 
stamina kuras 
stamina habis 
kuras naik 
kuras stamina 
kuras habis 
kuras mendak 
habis stamina 
habis kuras 
habis mendak 
habis sih 
mendak kuras 
mendak habis 
mendak sih 
mendak teman 
sih habis 
sih mendak 
sih teman 
sih cowok 
cowok sih 
cowok teman 
dekat cowok 
tari hosh 
nafas hosh 
nafas uap 
uap hosh 
uap kepul 
kepul hosh 
kepul re 
re kepul 
bungkuk re 
perut gila 
capai gila 
gila perut 
gila menit 
belas menit 
luncur menit 
luncur stop 
cepat menit 
cepat luncur 
cepat stop 
cepat puncak 
stop luncur 
stop puncak 
stop meru 
puncak meru 
pulang puncak 
pulang meru 
pulang kau 
pulang ransel 
ransel kau 
ransel keluar 
ransel botol 
keluar kau 
keluar ransel 
keluar botol 
keluar mil 
botol ransel 
botol keluar 
botol mil 
botol minum 
mil keluar 
mil botol 
mil minum 
mil ion 
minum botol 
minum mil 
minum ion 
minum ganti 
ion mil 
ion minum 
ion ganti 
ion keringat 
ganti minum 
ganti ion 
ganti keringat 
ganti lempar 
keringat ion 
keringat ganti 
keringat lempar 
keringat trims 
trims keringat 
trims lempar 
trims lengang 
trims dikit 
lengang lempar 
lengang trims 
lengang dikit 
lengang baik 
dikit posisi 
baik lengang 
baik dikit 
baik posisi 
posisi dikit 
posisi baik 
alat baik 
alat semi 
semi encang 
semi syal 
encang semi 
encang syal 
encang leher 
syal semi 
syal encang 
syal leher 
syal angin 
leher encang 
leher syal 
leher angin 
angin tiup 
tiup angin 
tiup senang 
pelan tiup 
pelan senang 
pelan belai 
senang tiup 
senang belai 
belai senang 
belai anak 
belai menelisik 
menelisik belai 
menelisik anak 
menelisik usap 
kuping anak 
kuping menelisik 
kuping usap 
kuping dah 
usap menelisik 
dah kuping 
dah usap 
dah langit 
biru langit 
biru gumpal 
biru halimun 
halimun gumpal 
ya al 
al ya 
al lembah 
persis lembah 
haru lembah 
haru hati 
haru iris 
iris haru 
iris hati 
iris busai 
iris perih 
busai hati 
busai iris 
busai perih 
busai ujung 
perih iris 
perih busai 
perih ujung 
perih pilin 
pilin perih 
pilin ujung 
pilin putar 
putar ujung 
putar pilin 
putar silam 
puluh pilin 
puluh putar 
puluh silam 
puluh nang 
silam putar 
silam nang 
silam siang 
nang malam 
siang silam 
siang nang 
siang malam 
siang berhembus 
malam nang 
malam siang 
malam berhembus 
berhembus siang 
berhembus malam 
berhembus lembut 
berhembus kaki 
lembut malam 
lembut berhembus 
lembut kaki 
mingai kaki 
mingai kecipak 
mingai sungai 
kecipak sungai 
jernih kecipak 
jernih sungai 
jernih hutan 
jernih cabang 
cabang jernih 
cabang hutan 
cabang gendut 
gendut cabang 
gendut gempal 
gendut senti 
gempal gendut 
gempal senti 
gempal belakang 
senti gendut 
senti gempal 
senti belakang 
senti pendek 
belakang gempal 
belakang senti 
belakang pendek 
belakang burung 
pendek senti 
pendek belakang 
pendek burung 
pendek hambur 
hambur pendek 
hambur burung 
hambur ramai 
suara burung 
suara ramai 
membe tapak 
jalan rimba 
tapak membe 
tapak rimba 
tapak licin 
licin tapak 
licin rimba 
licin sembul 
sembul rimba 
sembul licin 
sembul peleset 
peleset sembul 
peleset nyanyi 
nyanyi peleset 
nyanyi terobos 
terobos nyanyi 
terobos dedaunan 
terobos menerabas 
dedaunan terobos 
dedaunan menerabas 
menerabas terobos 
menerabas dedaunan 
ambang tangkap 
tangkap ambang 
tangkap berkas 
tangkap jam 
berkas tangkap 
berkas jam 
berkas telusur 
jam tangkap 
jam berkas 
jam telusur 
jam tangkas 
telusur berkas 
telusur jam 
telusur tangkas 
tangkas jam 
tangkas telusur 
tangkas tebas 
tebas tangkas 
tebas semak 
tebas belukar 
semak tebas 
semak belukar 
semak juntai 
belukar tebas 
belukar semak 
belukar juntai 
belukar batang 
juntai semak 
juntai belukar 
juntai batang 
juntai halang 
batang belukar 
batang juntai 
batang halang 
batang perempuan 
halang juntai 
halang batang 
halang perempuan 
umur perempuan 
umur enam 
awa normal 
tumbuh enam 
normal awa 
normal lahir 
normal disebuah 
lahir normal 
lahir disebuah 
lahir indah 
disebuah normal 
disebuah lahir 
disebuah indah 
disebuah sempurna 
indah sempurna 
sempurna indah 
kepung indah 
kepung sempurna 
kepung belantara 
kepung pencil 
belantara sempurna 
belantara kepung 
belantara pencil 
belantara mana 
pencil mana 
pencil kota 
mana belantara 
mana pencil 
mana kota 
mana camat 
kota pencil 
kota camat 
camat kota 
camat lahambay 
nama kota 
nama camat 
nama lahambay 
nama bukit 
lahambay camat 
bukit lahambay 
bukit bentang 
baris lahambay 
baris bukit 
baris pulau 
bentang bukit 
bentang pulau 
pulau bentang 
pulau kawasan 
deret pulau 
deret kawasan 
deret selip 
kawasan pulau 
kawasan selip 
kawasan disana 
selip kawasan 
selip disana 
selip kampung 
disana kawasan 
disana selip 
disana kampung 
disana radius 
radius disana 
radius kampung 
radius kilo 
radius jauh 
kilo kampung 
kilo radius 
kilo jauh 
kilo pisah 
jauh radius 
jauh kilo 
jauh pisah 
pisah rumah 
kilometer jauh 
kilometer pisah 
kilometer rumah 
kilometer panggung 
rumah pisah 
panggung rumah 
panggung letak 
panggung tepi 
letak rumah 
letak panggung 
letak tepi 
tepi panggung 
tepi letak 
langsung tepi 
langsung disekitar 
langsung dinding 
disekitar dinding 
disekitar cadas 
sulit dinding 
sulit main 
sulit desa 
main sulit 
main desa 
main lazim 
lazim main 
lazim desa 
lazim otomatis 
otomatis desa 
otomatis lazim 
otomatis tanam 
tanam sawah 
sawah tanam 
tadah tanam 
tadah sawah 
tadah hujan 
tadah cocok 
hujan sawah 
hujan tadah 
cocok tadah 
irigasi hujan 
irigasi siklus 
harap irigasi 
harap siklus 
harap kebaikan 
siklus irigasi 
siklus kebaikan 
siklus lebih 
kebaikan siklus 
lebih siklus 
lebih rotan 
cari kebaikan 
cari lebih 
cari rotan 
cari damar 
rotan lebih 
rotan damar 
rotan kumbang 
kumbang rotan 
kumbang damar 
kumbang jual 
kumbang kukang 
jual damar 
jual kumbang 
jual kukang 
jual jangkrik 
kukang kumbang 
kukang jual 
kukang jangkrik 
jangkrik jual 
jangkrik kukang 
jangkrik lepas 
laku kukang 
laku jangkrik 
laku lepas 
laku daun 
daun lepas 
daun sangkut 
daun laisa 
sangkut daun 
sangkut kakak 
kakak sangkut 
kakak laisa 
kakak nada 
kali laisa 
kali kakak 
kali nada 
kali adik 
nada kakak 
nada adik 
nada suka 
adik nada 
adik suka 
adik ulangkali 
suka nada 
suka adik 
suka ulangkali 
suka bosan 
ulangkali adik 
ulangkali suka 
ulangkali bosan 
ulangkali bos 
bosan suka 
bosan ulangkali 
bosan bos 
bosan pakai 
bos ulangkali 
bos bosan 
bos pakai 
bos segala 
pakai bosan 
pakai bos 
pakai segala 
pakai sabar 
segala bos 
segala pakai 
segala sabar 
segala bungkus 
sabar pakai 
sabar segala 
sabar bungkus 
seruak bungkus 
seruak kumandang 
seruak adzan 
kumandang seruak 
kumandang adzan 
kumandang shubuh 
adzan seruak 
adzan kumandang 
adzan shubuh 
adzan surau 
shubuh kumandang 
shubuh adzan 
shubuh surau 
shubuh asap 
surau adzan 
surau shubuh 
surau asap 
surau dapur 
asap shubuh 
asap surau 
asap dapur 
asap lukis 
dapur surau 
dapur asap 
dapur lukis 
lukis asap 
lukis dapur 
lukis akses 
tanda dapur 
tanda lukis 
tanda akses 
maju akses 
maju mobil 
maju starwagoon 
mobil maju 
mobil starwagoon 
mobil tua 
starwagoon maju 
starwagoon mobil 
starwagoon tua 
starwagoon bolak 
bolak starwagoon 
bolak tua 
bolak kentut 
bawa bolak 
bawa kentut 
bawa kebun 
kebun kentut 
kebun lewat 
kebun buruk 
lewat kebun 
lewat buruk 
buruk kebun 
buruk lewat 
buruk sekolah 
sekolah buruk 
sekolah ada 
ada guru 
guru ada 
guru bahasa 
kelas ada 
kelas guru 
sebut bahasa 
sebut bangun 
sebut jelek 
bangun sebut 
bangun jelek 
bangun atap 
jelek sebut 
jelek bangun 
jelek atap 
jelek seng 
atap bangun 
atap jelek 
atap seng 
atap karat 
seng jelek 
seng atap 
seng karat 
seng anyam 
karat atap 
karat seng 
karat anyam 
karat bambu 
anyam seng 
anyam karat 
anyam bambu 
anyam lantai 
lantai anyam 
lantai bambu 
lantai semen 
semen bambu 
semen lantai 
semen biasa 
pecah lantai 
pecah semen 
pecah biasa 
pecah keterbatasan 
keterbatasan biasa 
keterbatasan wajar 
keterbatasan rambah 
wajar biasa 
wajar keterbatasan 
wajar rambah 
wajar buta 
rambah keterbatasan 
rambah wajar 
rambah buta 
rambah andang 
buta wajar 
buta rambah 
buta andang 
buta lumrah 
lumrah buta 
lumrah andang 
lumrah akrab 
lumrah shalat 
akrab andang 
akrab lumrah 
akrab shalat 
akrab jamaah 
shalat lumrah 
shalat akrab 
shalat jamaah 
shalat gelap 
jamaah akrab 
jamaah shalat 
jamaah gelap 
gelap shalat 
gelap jamaah 
gelap aji 
belajar jamaah 
belajar aji 
belajar juzamma 
aji gelap 
aji juzamma 
juzamma aji 
bilang juzamma 
bilang pergi 
bilang berang 
pergi berang 
pergi kabar 
kabar pergi 
kabar berang 
kabar riang 
kabar gegas 
gegas kabar 
gegas riang 
gegas mukena 
gegas kumal 
mukena riang 
mukena gegas 
mukena kumal 
mukena bulan 
kumal gegas 
kumal mukena 
kumal bulan 
kumal bantu 
bulan mukena 
bulan kumal 
bulan bantu 
bantu kumal 
kumpul bulan 
kumpul bantu 
sengaja tebat 
temu sengaja 
temu tebat 
temu bendung 
tebat sengaja 
tebat bendung 
tebat hebat 
bendung tebat 
bendung hebat 
bendung ekor 
hebat tebat 
hebat bendung 
hebat ekor 
hebat renang 
ekor bendung 
ekor hebat 
ekor renang 
ekor lucu 
renang hebat 
renang ekor 
renang lucu 
renang sesal 
lucu cerita 
sesal renang 
sesal lucu 
sesal cerita 
cerita lucu 
lihat sesal 
lihat cerita 
tambah cerita 
tambah tarik 
tarik tambah 
kaiming he 
kaiming ji 
he kaiming 
he ji 
he sun 
ji kaiming 
ji he 
ji sun 
ji xiaoo 
sun he 
sun ji 
sun xiaoo 
xiaoo ji 
xiaoo sun 
xiaoo hapus 
hapus dark 
kabut dark 
kabut channel 
dark channel 
dark prior 
channel dark 
channel prior 
prior dark 
prior channel 
gambar prior 
hitung gambar 
hitung intensitas 
intensitas hitung 
cahaya intensitas 
cahaya pulih 
cari intensitas 
cari pulih 
cari metode 
soft pulih 
soft matting 
soft citra 
matting soft 
matting citra 
trilateral citra 
trilateral filter 
trilateral yudong 
yudong trilateral 
yudong filter 
yudong seiichi 
yudong serikawa 
seiichi filter 
seiichi yudong 
seiichi serikawa 
seiichi huimin 
serikawa yudong 
serikawa seiichi 
serikawa huimin 
serikawa lu 
huimin seiichi 
huimin serikawa 
huimin lu 
huimin trigonometri 
lu serikawa 
lu huimin 
lu trigonometri 
trigonometri huimin 
trigonometri lu 
trigonometri kira 
kira trigonometri 
kira laut 
laut kira 
cocok shiau 
shiau cocok 
shiau halo 
laku cocok 
laku shiau 
laku halo 
laku prevention 
halo shiau 
halo prevention 
halo eksekusi 
prevention halo 
prevention eksekusi 
prevention program 
eksekusi halo 
eksekusi prevention 
eksekusi program 
program prevention 
program eksekusi 
cepat eksekusi 
cepat program 
cepat banding 
cepat digital 
dimensi digital 
dimensi real 
milik digital 
real dimensi 
definisi bit 
ukur kolom 
baris kolom 
baris x 
x kolom 
x y 
x koordinat 
y kolom 
y x 
y koordinat 
y amplitudo 
amplitudo y 
amplitudo koordinat 
amplitudo f 
amplitudo titik 
f koordinat 
f amplitudo 
f titik 
nama f 
nama titik 
tingkat titik 
tingkat resolusi 
abuan resolusi 
abuan detail 
detail abuan 
detail resolusi 
satu resolusi 
satu detail 
satu garis 
fisik detail 
fisik mmjum 
mmjum fisik 
mmjum garis 
mmjum inchi 
mmjum pixel 
inchi garis 
inchi mmjum 
inchi pixel 
lebar pixel 
angka buah 
angka integer 
angka urut 
integer wakil 
urut angka 
urut integer 
urut wakil 
urut spasial 
wakil integer 
wakil spasial 
spasial wakil 
jarak wakil 
jarak spasial 
gantung spasial 
gantung jarak 
gantung sistem 
cipta monitor 
cipta computer 
monitor cipta 
monitor computer 
monitor spektrum 
computer cipta 
computer monitor 
computer spektrum 
computer multi 
multi computer 
multi spektrum 
multi gelombang 
gelombang spektrum 
gelombang multi 
tampil radiometrik 
jenis radiometrik 
rentang minimum 
rentang maksimum 
minimum rentang 
minimum maksimum 
minimum jangkau 
maksimum rentang 
maksimum minimum 
maksimum jangkau 
maksimum nol 
jangkau nol 
golong jangkau 
golong biner 
biner hitam 
hitam biner 
putih biner 
putih hitam 
black hitam 
black white 
and black 
and white 
and monokrom 
white black 
white monokrom 
monokrom white 
butuh white 
butuh monokrom 
kali monokrom 
kali bagi 
muncul bagi 
bagi segmentasi 
segmentasi bagi 
segmentasi morfologi 
morfologi segmentasi 
morfologi dithering 
morfologi grayscale 
dithering morfologi 
dithering grayscale 
dithering kanal 
grayscale piksel 
kanal dithering 
kanal grayscale 
kanal piksel 
kanal abu 
abu kanal 
abu piksel 
dekat piksel 
dekat abu 
dekat dalam 
dekat komponen 
nyata komponen 
nyata hijau 
hijau nyata 
biru hijau 
delapan hijau 
puluh enam 
puluh dimana 
tuju fasilitas 
tuju spesifikasi 
fasilitas spesifikasi 
fasilitas standar 
spesifikasi fasilitas 
spesifikasi standar 
spesifikasi inti 
standar fasilitas 
standar spesifikasi 
standar inti 
standar sub 
inti spesifikasi 
inti standar 
inti sub 
inti space 
sub space 
space sub 
space rgb 
tunggal sub 
tunggal space 
tunggal rgb 
tunggal spectral 
spectral tunggal 
spectral rgb 
spectral primary 
spectral red 
primary rgb 
primary spectral 
primary red 
primary green 
red spectral 
red primary 
red green 
red blue 
green primary 
green red 
green blue 
blue red 
blue green 
blue kartesian 
dasar kubus 
kartesian blue 
kartesian kubus 
kartesian sudut 
kubus sudut 
sudut kubus 
cyan kubus 
cyan sudut 
cyan magenta 
cyan yellow 
magenta sudut 
magenta cyan 
magenta yellow 
magenta origin 
yellow cyan 
yellow magenta 
yellow origin 
yellow equal 
equal yellow 
equal origin 
equal luas 
equal gabung 
luas origin 
luas equal 
luas gabung 
luas sebar 
gabung equal 
gabung luas 
gabung sebar 
gabung vektor 
sebar luas 
sebar gabung 
sebar vektor 
sebar daerah 
daerah sebar 
daerah vektor 
daerah pixels 
daerah rendah 
pixels vektor 
pixels daerah 
pixels rendah 
pixels lapis 
rendah daerah 
rendah pixels 
rendah lapis 
jadi lapis 
jadi rubah 
gelap lapis 
gelap rubah 
gelap kecil 
rubah gelap 
rubah kecil 
rubah dapat 
dapat rubah 
dapat kecil 
dapat local 
dapat square 
local kecil 
local dapat 
local square 
local window 
square dapat 
square local 
square window 
square nila 
nila square 
nila window 
nila leta 
leta window 
leta nila 
leta lewat 
lewat leta 
lewat tapis 
lewat mean 
tapis mean 
mean tapis 
sederhana tapis 
sederhana mean 
mudah implementasi 
urang implementasi 
urang variasi 
urang tetangga 
variasi tetangga 
variasi sangkut 
tetangga variasi 
tetangga median 
sangkut variasi 
sangkut median 
sangkut pusat 
pusat sangkut 
pusat median 
pusat sliding 
pusat m 
sliding median 
sliding pusat 
sliding m 
sliding n 
m pusat 
m sliding 
m n 
m banyak 
n sliding 
n m 
n banyak 
banyak m 
banyak n 
banyak ganjil 
bilang n 
bilang banyak 
bilang ganjil 
bilang posisi 
ganjil banyak 
ganjil posisi 
ganjil tengah 
posisi ganjil 
posisi tengah 
tengah ganjil 
tengah posisi 
tengah atmosfer 
atmosfer transmisi 
transmisi atmosfer 
kait aplikasi 
deteksi plagiarisme 
kembang deteksi 
kembang plagiarisme 
kim plagiarisme 
kim smith 
kim waterman 
smith kim 
smith waterman 
smith levenshtein 
waterman kim 
waterman smith 
waterman levenshtein 
waterman distance 
levenshtein smith 
levenshtein waterman 
levenshtein distance 
levenshtein ratus 
distance waterman 
distance levenshtein 
distance ratus 
distance dokumen 
ratus dokumen 
ratus teks 
teks dokumen 
puluh dokumen 
puluh teks 
puluh tambah 
atur teks 
atur sinonim 
tambah sinonim 
sinonim asli 
asli sinonim 
cari asli 
cari proses 
banding rangkai 
banding string 
rangkai string 
rangkai pola 
representasi matrix 
dalam matrix 
dasar matrix 
dasar buah 
buah matrix 
buah mirip 
dimana mirip 
mirip buah 
total mirip 
total token 
total ribu 
token total 
token ribu 
token persen 
ribu total 
ribu token 
ribu elemen 
persen elemen 
elemen persen 
elemen nol 
nol persen 
nol elemen 
matriks elemen 
matriks nol 
matriks graph 
graph nol 
tuju matriks 
tuju graph 
tuju semantik 
utama graph 
utama semantik 
kalimat semantik 
arti semantik 
arti konten 
konten arti 
bentuk struktur 
mantik konten 
mantik struktur 
mantik evaluasi 
struktur bahasa 
evaluasi mantik 
evaluasi inggris 
inggris bahasa 
inggris standar 
inggris corpus 
standar bahasa 
standar inggris 
standar corpus 
corpus inggris 
corpus standar 
suspected corpus 
suspected copy 
suspected paste 
copy suspected 
copy paste 
copy ubah 
paste suspected 
paste copy 
paste ubah 
paste terms 
ubah copy 
ubah paste 
ubah terms 
ubah paraphrase 
terms paste 
terms ubah 
terms paraphrase 
terms lebih 
paraphrase ubah 
paraphrase terms 
paraphrase lebih 
lebih terms 
lebih paraphrase 
cepat paraphrase 
cepat lebih 
cepat identifikasi 
cepat pakan 
identifikasi pakan 
pakan identifikasi 
pakan konsep 
pakan ekstrak 
konsep pakan 
konsep ekstrak 
ekstrak pakan 
ekstrak konsep 
ekstrak dijabarkan 
table dijabarkan 
table salmuasih 
table sunyoto 
salmuasih dijabarkan 
salmuasih table 
salmuasih sunyoto 
salmuasih rabin 
sunyoto table 
sunyoto salmuasih 
sunyoto rabin 
sunyoto karp 
rabin salmuasih 
rabin sunyoto 
rabin karp 
rabin modifikasi 
karp sunyoto 
karp rabin 
karp modifikasi 
karp tentu 
modifikasi rabin 
modifikasi karp 
modifikasi tentu 
dekat tentu 
dekat tingkat 
dekat fingerprint 
fingerprint pencocokan 
fingerprint hash 
pencocokan fingerprint 
pencocokan hash 
pencocokan value 
hash fingerprint 
hash pencocokan 
hash value 
hash terap 
value pencocokan 
value hash 
value terap 
value stemming 
terap hash 
terap value 
terap stemming 
stemming pra 
pra stemming 
olah tahap 
olah pra 
olah akurasi 
manfaat pra 
manfaat akurasi 
manfaat eksperimen 
eksperimen manfaat 
eksperimen akurasi 
eksperimen sisi 
gantung akurasi 
gantung eksperimen 
sisi eksperimen 
sisi bukti 
bukti sisi 
bukti joy 
bukti luck 
joy bukti 
joy luck 
luck bukti 
luck joy 
luck tindakan 
tindakan luck 
tindakan salin 
salin tindakan 
salin tulis 
pikir tulis 
orang tulis 
orang karya 
orang milik 
persetujuan karya 
persetujuan praktik 
milik praktik 
praktik curi 
curi praktik 
curi bidang 
konteks praktik 
konteks curi 
konteks bidang 
konteks industri 
industri konteks 
industri bidang 
industri untung 
usaha bidang 
usaha industri 
usaha ide 
untung industri 
untung kompetitor 
kompetitor untung 
kompetitor ide 
kompetitor akademik 
kompetitor publikasi 
akademik ide 
akademik kompetitor 
akademik publikasi 
akademik cantum 
cantum akademik 
cantum publikasi 
cantum sengaja 
cantum ithenticate 
sengaja publikasi 
sengaja cantum 
sengaja ithenticate 
potong ithenticate 
potong self 
salah ithenticate 
salah potong 
salah self 
salah plagiarism 
self plagiarism 
plagiarism self 
roig self 
roig plagiarism 
roig terang 
terang plagiarism 
terang roig 
terang rujukan 
rujukan terang 
rujukan american 
rujukan psychological 
american rujukan 
american psychological 
american association 
psychological rujukan 
psychological american 
psychological association 
psychological acu 
association american 
association psychological 
association acu 
association klaim 
klaim association 
klaim acu 
klaim saji 
klaim terbit 
saji acu 
saji klaim 
saji terbit 
saji teknik 
terbit klaim 
terbit saji 
terbit teknik 
terbit analisis 
jenis teknik 
uji persentase 
uji mutiara 
persentase uji 
persentase mutiara 
mutiara uji 
mutiara persentase 
mutiara agustina 
and persentase 
and mutiara 
and agustina 
and segi 
agustina mutiara 
agustina segi 
isi segi 
belas segi 
sama plagiat 
tanda plagiat 
threshold plagiat 
threshold tujuh 
tujuh kategori 
capai threshold 
capai tujuh 
capai kategori 
capai natural 
kategori tujuh 
kategori natural 
kategori processing 
natural kategori 
natural processing 
processing natural 
nlp natural 
nlp processing 
nlp alami 
nlp komputer 
alami processing 
alami komputer 
alami manipulasi 
manipulasi alami 
manipulasi komputer 
erti dipelajari 
tugas dipelajari 
tugas disiplin 
dipelajari disiplin 
dipelajari ilmu 
disiplin dipelajari 
disiplin ilmu 
selesai cerdas 
cerdas ilmu 
cerdas prinsip 
prinsip cerdas 
prinsip symbolic 
symbolic prinsip 
symbolic computational 
kenal computational 
kenal linguistic 
computational linguistic 
linguistic computational 
linguistic kombinasi 
mempelajari computational 
mempelajari linguistic 
mempelajari kombinasi 
kombinasi linguistic 
jadi kombinasi 
jadi makna 
makna kombinasi 
makna komputasi 
teori komputasi 
kelola pengaruh 
kelola performa 
pengaruh kelola 
pengaruh performa 
pengaruh ecek 
performa kelola 
performa pengaruh 
performa ecek 
performa dampak 
ecek pengaruh 
ecek performa 
ecek dampak 
dampak performa 
dampak ecek 
dampak jelas 
urang ecek 
urang jelas 
urang bawah 
jelas dampak 
jelas bawah 
jelas dijabaran 
bawah jelas 
bawah dijabaran 
dijabaran jelas 
dijabaran bawah 
temu bawah 
temu dijabaran 
temu imbuh 
kelompok dijabaran 
kelompok imbuh 
kelompok indeks 
indeks imbuh 
indeks peta 
langsung imbuh 
langsung indeks 
langsung peta 
langsung indonesia 
peta indeks 
peta indonesia 
indonesia peta 
indonesia cakup 
kompleks cakup 
kompleks sisip 
cakup indonesia 
cakup kompleks 
cakup sisip 
cakup awal 
sisip kompleks 
sisip cakup 
sisip awal 
sisip akhir 
awal cakup 
awal sisip 
awal akhir 
akhir sisip 
akhir awal 
maksud angkat 
angkat sungai 
air kincir 
sungai kincir 
dali sungai 
dali kincir 
dali uda 
salah kincir 
salah dali 
salah uda 
pecah uda 
pecah dalimunte 
lengang uda 
lengang dalimunte 
selesai dalimunte 
angguk mantap 
angguk lantas 
mantap angguk 
mantap lantas 
lantas mantap 
lantas ladang 
buat mantap 
buat lantas 
buat ladang 
pesona ladang 
pesona sangsi 
pesona bangkit 
sangsi ladang 
bangkit pesona 
bangkit sangsi 
bangkit listrik 
listrik sangsi 
listrik bangkit 
cadas kau 
kau cadas 
putus kau 
asa putus 
cepat putus 
cepat asa 
cepat kertas 
bata kertas 
bata gugup 
bata tenang 
gugup kertas 
gugup tenang 
tenang bata 
tenang gugup 
mustahil tenang 
mustahil timpal 
timpal mustahil 
timpal potong 
timpal gerak 
gerak timpal 
gerak susun 
sama potong 
sama susun 
sesuai susun 
sesuai pasang 
pasang susun 
pasang sesuai 
pasang ergh 
bah ergh 
bah turut 
bah sekolah 
turut ergh 
turut bah 
turut sekolah 
sekolah bah 
sekolah turut 
kelas turut 
enam tawa 
enam duduk 
tawa seringai 
seringai tawa 
alir seringai 
alir pipa 
kilometer alir 
kilometer pipa 
mahal pipa 
mahal kayu 
mahal pasak 
kayu pipa 
kayu mahal 
pasak mahal 
pasak kayu 
pasak besi 
pasak rel 
besi kayu 
besi pasak 
besi rel 
besi putar 
rel pasak 
rel besi 
rel putar 
rel uang 
putar besi 
putar rel 
putar uang 
putar kas 
uang rel 
uang putar 
uang kas 
uang kampung 
kas putar 
kas uang 
kas kampung 
kas keluh 
keluh kas 
keluh omong 
bambu kampung 
omong keluh 
omong bambu 
omong kosong 
omong kuat 
kosong bambu 
kosong omong 
kosong kuat 
kosong babak 
kuat omong 
kuat kosong 
kuat babak 
kuat dengar 
babak kuat 
babak dengar 
babak balai 
dengar babak 
dengar balai 
dengar ramai 
balai dengar 
balai ramai 
ramai dengar 
ramai balai 
ramai coba 
kemarin balai 
kemarin ramai 
kemarin coba 
kemarin tingkah 
coba ramai 
coba diam 
tingkah kemarin 
tingkah coba 
tingkah diam 
diam coba 
bentar diam 
bentar sangka 
bentar ragu 
sangka diam 
sangka bentar 
sangka ragu 
pikir ragu 
bilang pikir 
bilang soat 
bilang ide 
soat ide 
soat sisa 
sisa soat 
sisa serah 
sisa wak 
serah ide 
serah sisa 
serah wak 
serah burhan 
wak burhan 
burhan wak 
desak wak 
desak burhan 
desak rempak 
mata burhan 
mata pandang 
rempak desak 
rempak pandang 
lihat rempak 
lihat pandang 
lihat suruh 
suruh buru 
suruh kak 
pulang buru 
pulang kak 
pulang laisa 
kak laisa 
laisa kak 
roboh kak 
roboh laisa 
roboh duluan 
roboh kokoh 
duluan laisa 
duluan roboh 
duluan kokoh 
duluan hantam 
hantam duluan 
hantam kokoh 
hantam arus 
hantam deras 
arus kokoh 
arus hantam 
arus deras 
deras hantam 
deras arus 
cari deras 
cari dukung 
dukung telan 
dukung ludah 
telan dukung 
telan ludah 
telan tunduk 
ludah dukung 
ludah telan 
ludah tunduk 
ludah sia 
tunduk telan 
tunduk ludah 
tunduk sia 
mubazir tunduk 
mubazir sia 
mubazir tanggap 
mubazir serius 
tanggap sia 
tanggap mubazir 
tanggap serius 
serius mubazir 
serius tanggap 
serius pasrah 
pasrah serius 
pasrah takdir 
takdir pasrah 
takdir raksasa 
kali pasrah 
kali takdir 
kali raksasa 
perlahan raksasa 
kumpul perlahan 
kumpul lantang 
suara lantang 
suara dengung 
lantang dengung 
lantang lebah 
dengung lantang 
dengung lebah 
lebah lantang 
lebah dengung 
toleh dengung 
toleh lebah 
gera lebah 
intonasi henti 
intonasi diri 
laku intonasi 
laku diri 
laku susah 
laku ada 
susah diri 
susah ada 
susah bagus 
ada susah 
ada bagus 
ada lang 
bagus susah 
bagus ada 
bagus lang 
lang ada 
lang bagus 
lang tanggung 
tanggung lang 
berani galak 
berani balas 
galak tua 
balas berani 
balas galak 
balas tua 
balas dar 
tua galak 
dar balas 
dar tua 
dar buang 
buang tenaga 
tenaga buang 
tenaga lais 
lais buang 
lais tenaga 
sahut tenaga 
sahut lais 
usaha lais 
usaha sahut 
usaha jogar 
jogar tukas 
jogar pasti 
tukas jogar 
tukas pasti 
pasti jogar 
pasti tukas 
orang jamin 
jamin gagal 
gagal jamin 
tahun jamin 
tahun gagal 
tahun nasib 
gantung gagal 
gantung tahun 
nasib tahun 
kebaikan hujan 
kebaikan irigasi 
irigasi kebaikan 
puluh hujan 
puluh irigasi 
puluh masuk 
puluh akal 
masuk akal 
akal masuk 
harap akal 
harap benih 
benih akal 
benih musim 
musim benih 
musim bicara 
banding musim 
banding ambah 
ambah bicara 
ambah hutan 
ambah anggukan 
muncul anggukan 
muncul ka 
muncul bersitatap 
ka anggukan 
ka bersitatap 
bersitatap usul 
tuju ka 
tuju bersitatap 
tuju usul 
tuju kal 
usul bersitatap 
kal usul 
kal tajam 
tajam usul 
tajam kal 
detik bibir 
gigit bibir 
gigit urus 
urus bibir 
urus selancar 
urus bayang 
selancar bibir 
selancar urus 
selancar bayang 
selancar acung 
bayang urus 
bayang selancar 
bayang acung 
bayang teng 
acung selancar 
acung bayang 
acung teng 
teng bayang 
teng acung 
teng takut 
erti takut 
erti susul 
gemas takut 
gemas susul 
gemas megangkat 
susul gemas 
susul megangkat 
susul senyum 
megangkat gemas 
megangkat susul 
megangkat senyum 
mamak senyum 
lainuri ikanuri 
lainuri wibisana 
ikanuri lainuri 
ikanuri wibisana 
wibisana lainuri 
wibisana ikanuri 
wibisana sikut 
sikut wibisana 
sikut bahu 
sikut samping 
bahu sikut 
bahu samping 
bahu mulut 
samping sikut 
samping bahu 
samping mulut 
samping mengigit 
mulut bahu 
mulut samping 
mulut mengigit 
mengigit samping 
mengigit mulut 
mengigit hela 
hela mengigit 
hela lega 
nafas mengigit 
nafas hela 
nafas lega 
sadar hadap 
belajar hadap 
hadap sadar 
hadap kuasa 
langsung hadap 
langsung kuasa 
langsung gentar 
kuasa hadap 
kuasa gentar 
gentar kuasa 
puluh ribu 
ribu langit 
kilometer langit 
kilometer malam 
malam langit 
malam kota 
malam roma 
kota langit 
roma malam 
roma kota 
roma cemerlang 
cemerlang kota 
cemerlang roma 
cahaya pagi 
anjak udara 
tinggi kabut 
udara anjak 
bungkus puncak 
bungkus meru 
andang puncak 
andang meru 
luas hampar 
hampar andang 
hampar luas 
hampar pesona 
hampar bar 
pesona hampar 
pesona bar 
pesona halimun 
bar hampar 
bar pesona 
bar halimun 
bar indah 
halimun pesona 
halimun bar 
halimun indah 
halimun gunung 
indah gunung 
julang indah 
julang gunung 
julang kesan 
kesan julang 
kesan bromo 
baris julang 
baris bromo 
baris tengger 
bromo kesan 
bromo tengger 
bromo merbabu 
tengger bromo 
tengger merbabu 
tengger serdadu 
merbabu bromo 
merbabu tengger 
merbabu serdadu 
merbabu uap 
serdadu tengger 
serdadu merbabu 
serdadu uap 
serdadu kepul 
uap merbabu 
uap serdadu 
uap kawah 
kepul serdadu 
kepul kawah 
kepul angin 
angin kawah 
angin desing 
desing kawah 
lembut angin 
lembut desing 
lembut samudera 
samudera desing 
samudera lembut 
samudera indonesia 
samudera elok 
indonesia samudera 
indonesia elok 
indonesia landsekap 
elok samudera 
elok indonesia 
elok landsekap 
elok bentang 
landsekap indonesia 
landsekap elok 
landsekap bentang 
landsekap nun 
bentang elok 
bentang landsekap 
bentang nun 
nun landsekap 
nun bentang 
nun sungguh 
biru bentang 
biru nun 
biru sungguh 
biru hebat 
hebat sungguh 
tang sungguh 
tang teropong 
pegang teropong 
pegang binokuler 
teropong binokuler 
berkekuatan teropong 
berkekuatan binokuler 
berkekuatan zoom 
zoom binokuler 
kali berkekuatan 
kali zoom 
kali gemetar 
kali dingin 
gemetar zoom 
gemetar dingin 
gemetar suhu 
suhu gemetar 
suhu dingin 
suhu jejak 
suhu derajat 
jejak dingin 
jejak suhu 
jejak derajat 
jejak celcius 
derajat suhu 
derajat jejak 
derajat celcius 
celcius jejak 
celcius derajat 
celcius dpl 
dpl celcius 
laut jaket 
laut bal 
jaket laut 
jaket bal 
jaket topi 
topi jaket 
topi bal 
topi slayer 
lebar bal 
lebar bantu 
slayer topi 
slayer bantu 
slayer biasa 
bantu slayer 
bantu biasa 
bantu antusiasme 
antusiasme bantu 
antusiasme biasa 
bilang biasa 
bilang antusiasme 
bilang gadis 
umur shubuh 
shubuh tubir 
persis tahan 
persis tubir 
peduli tubir 
peduli seringai 
peduli senyum 
seringai tubir 
senyum senang 
cantik hitam 
cantik wajah 
cantik semangat 
cantik rambut 
semangat wajah 
semangat cantik 
semangat rambut 
semangat panjang 
rambut panjang 
panjang rambut 
juntai rambut 
juntai panjang 
juntai kelepak 
juntai pelan 
kelepak panjang 
kelepak juntai 
kelepak pelan 
kelepak deru 
pelan juntai 
pelan kelepak 
pelan deru 
pelan tunggu 
tunggu pelan 
tunggu deru 
tunggu sempat 
sempat deru 
sempat tunggu 
sempat sukar 
sempat trek 
sukar sempat 
trek sempat 
trek terjal 
terjal trek 
terjal medan 
kuasa medan 
medan terjal 
medan kuasa 
medan sulit 
medan kedl 
sulit medan 
sulit kedl 
sulit ingus 
kedl medan 
kedl sulit 
kedl ingus 
ingus sulit 
ingus kedl 
belajar kedl 
belajar ingus 
belajar jago 
langsung ingus 
langsung jago 
belas bibir 
dinding cokelat 
batu cokelat 
batu bisik 
bisik cokelat 
bisik antusias 
bisik teman 
antusias cokelat 
antusias bisik 
antusias teman 
teman bisik 
teman antusias 
belakang antusias 
belakang teman 
belakang kendali 
usaha kendali 
usaha volume 
kendali belakang 
kendali volume 
volume kendali 
volume re 
re volume 
re cewek 
cowok re 
cowok cewek 
cowok usia 
cewek re 
cewek cowok 
cewek usia 
usia cowok 
usia cewek 
usia pakai 
pakai usia 
pakai ingsut 
ingsut pakai 
dekat pakai 
dekat ingsut 
dekat barusan 
satu jam 
barusan jam 
barusan lenguh 
jam barusan 
jam lenguh 
jam nyaring 
lenguh barusan 
lenguh jam 
lenguh nyaring 
lenguh sempurna 
nyaring jam 
nyaring lenguh 
nyaring sempurna 
pecah nyaring 
pecah sempurna 
pecah hening 
pecah uak 
hening sempurna 
hening uak 
hening membe 
uak hening 
uak membe 
uak sontak 
membe hening 
membe uak 
membe sontak 
sontak uak 
sontak membe 
sontak dongak 
dongak sontak 
dongak buncah 
dongak terbang 
buncah dongak 
buncah terbang 
delapan buncah 
delapan terbang 
delapan sebe 
delapan kiri 
sebe terbang 
sebe kiri 
kiri sebe 
kiri bungkuk 
bungkuk kiri 
bungkuk binar 
binar gerak 
gerak binar 
gerak gesit 
gerak anggun 
gesit binar 
gesit gerak 
gesit anggun 
gesit in 
anggun gerak 
anggun in 
in anggun 
in canggih 
canggih in 
canggih perintah 
canggih auto 
perintah canggih 
perintah auto 
perintah focus 
auto canggih 
auto perintah 
auto focus 
auto ekor 
focus perintah 
focus auto 
focus ekor 
focus burung 
ekor auto 
ekor focus 
ekor burung 
ekor alap 
burung alap 
sayap burung 
sayap alap 
cm sayap 
cm pesawat 
cm falcon 
falcon cm 
falcon pesawat 
falcon f 
falcon melesat 
f pesawat 
f falcon 
f melesat 
main melesat 
main sibak 
main gumpal 
sibak melesat 
sibak main 
sibak gumpal 
sibak bicara 
cepat gumpal 
cepat bicara 
cepat manuver 
cepat sumpah 
manuver bicara 
manuver sumpah 
manuver alah 
sumpah manuver 
sumpah alah 
sumpah peregrin 
alah manuver 
alah sumpah 
alah peregrin 
alah sang 
sang alah 
sang peregrin 
sang elang 
asa peregrin 
asa sang 
asa elang 
asa garuda 
elang sang 
elang garuda 
elang rajawali 
garuda elang 
garuda rajawali 
garuda sejati 
rajawali elang 
rajawali garuda 
rajawali sejati 
dunia sejati 
dunia eksotis 
dunia bumi 
eksotis dunia 
eksotis bumi 
eksotis menghujam 
bumi dunia 
bumi eksotis 
bumi menghujam 
bumi sarang 
menghujam eksotis 
menghujam bumi 
menghujam sarang 
awas sarang 
awas sisi 
awas lereng 
sisi awas 
sisi lereng 
lereng awas 
lereng sisi 
lereng berang 
lereng melotot 
melotot lereng 
melotot berang 
melotot takjub 
melotot gera 
takjub berang 
takjub melotot 
takjub gera 
gera melotot 
gera takjub 
gera tempur 
tempur gera 
tempur serbu 
serbu tempur 
serbu akan 
akan serbu 
akan hantam 
akan lipat 
hantam akan 
hantam lipat 
hantam mulus 
lipat akan 
lipat hantam 
lipat mulus 
lipat kurang 
mulus hantam 
mulus lipat 
mulus kurang 
mulus hitung 
kurang lipat 
kurang mulus 
kurang hitung 
kurang sepersekian 
sepersekian kurang 
sepersekian hitung 
sepersekian lantas 
sepersekian ballerina 
ballerina sepersekian 
ballerina lantas 
ballerina kejap 
ballerina darat 
kejap lantas 
kejap ballerina 
kejap darat 
kejap perfecto 
darat ballerina 
darat kejap 
darat perfecto 
darat gigit 
perfecto kejap 
perfecto darat 
perfecto gigit 
perfecto hela 
gigit darat 
gigit perfecto 
gigit hela 
hela perfecto 
hela gigit 
hela pertunjukan 
nafas gigit 
nafas pertunjukan 
nafas atraksi 
pertunjukan hela 
pertunjukan atraksi 
pertunjukan alam 
atraksi pertunjukan 
atraksi alam 
atraksi spektakuler 
spektakuler atraksi 
spektakuler alam 
spektakuler mode 
spektakuler full 
mode alam 
mode spektakuler 
mode full 
mode bulu 
full spektakuler 
full mode 
full bulu 
full leher 
bulu mode 
bulu full 
bulu leher 
leher full 
leher bulu 
merah jarak 
jarak kuku 
depa kuku 
depa kaki 
tajam kuku 
tajam induk 
tajam genggam 
induk genggam 
genggam induk 
mangsa induk 
mangsa genggam 
mangsa dapat 
mangsa anak 
dapat genggam 
dapat mangsa 
sembul anak 
sembul lemah 
sembul riang 
lemah anak 
lemah riang 
riang lemah 
paruh lemah 
paruh riang 
paruh julur 
julur riang 
julur paruh 
julur emas 
emas julur 
emas positif 
positif emas 
positif ya 
salah emas 
salah positif 
salah ya 
salah al 
ya positif 
ya varian 
al varian 
gold varian 
gold thanks 
thanks gold 
thanks god 
thanks ratus 
god thanks 
god ratus 
god dollar 
dollar god 
dollar ratus 
dollar amerika 
dollar konservasi 
amerika ratus 
amerika dollar 
amerika konservasi 
amerika tawa 
tawa konservasi 
lepas konservasi 
lega tawa 
lega lepas 
lega hempas 
lega pantat 
hempas lepas 
hempas lega 
hempas pantat 
hempas bebatuan 
pantat lega 
pantat hempas 
pantat bebatuan 
pantat tem 
tem angguk 
angguk tem 
sepakat tem 
sepakat angguk 
nama sepakat 
nama yashinta 
nama team 
nama leader 
team leader 
leader team 
leader mamalia 
kelompok team 
kelompok leader 
kelompok mamalia 
kelompok endemik 
mamalia leader 
mamalia endemik 
mamalia lembaga 
endemik mamalia 
endemik lembaga 
endemik nasional 
lembaga mamalia 
lembaga endemik 
lembaga nasional 
lembaga bogor 
nasional endemik 
nasional lembaga 
nasional bogor 
nasional koresponden 
bogor lembaga 
bogor nasional 
bogor koresponden 
bogor foto 
koresponden nasional 
koresponden bogor 
koresponden foto 
koresponden national 
national koresponden 
national foto 
national geographic 
geographic foto 
geographic national 
geographic insightfull 
kumpul national 
kumpul geographic 
kumpul insightfull 
kumpul majalah 
insightfull geographic 
insightfull majalah 
insightfull kutat 
kutat insightfull 
kutat majalah 
kutat seminggu 
seminggu majalah 
seminggu kutat 
temu seminggu 
temu langka 
temu riset 
langka riset 
langka bulan 
riset langka 
riset bulan 
riset peta 
bulan langka 
bulan riset 
bulan perangai 
peta riset 
peta perangai 
perangai bulan 
perangai peta 
perangai tingkah 
tingkah perangai 
laku perangai 
laku tingkah 
laku proyek 
laku jangka 
proyek jangka 
proyek raih 
jangka proyek 
jangka raih 
jangka kamera 
raih kamera 
raih slr 
kamera raih 
kamera slr 
slr raih 
slr kamera 
tas kamera 
tas slr 
tas pinggang 
tas kunjung 
pinggang slr 
pinggang tas 
pinggang kunjung 
pinggang perah 
kunjung tas 
kunjung pinggang 
kunjung perah 
kunjung desis 
perah pinggang 
perah kunjung 
perah desis 
perah photo 
desis kunjung 
desis perah 
desis photo 
desis cover 
photo perah 
photo desis 
photo cover 
photo buka 
cover desis 
cover photo 
cover buka 
cover lensa 
buka photo 
buka cover 
sarap lensa 
sarap sibuk 
sarap mm 
sibuk sarap 
sibuk mm 
sibuk mampu 
mm sarap 
mm sibuk 
mm mampu 
mm rekam 
mampu sibuk 
mampu mm 
mampu rekam 
mampu tahi 
rekam mm 
rekam mampu 
rekam tahi 
rekam lalat 
tahi mampu 
tahi rekam 
tahi lalat 
tahi pipi 
lalat rekam 
lalat tahi 
lalat pipi 
lalat soseorang 
pipi tahi 
pipi lalat 
pipi soseorang 
pipi telepon 
soseorang lalat 
soseorang pipi 
soseorang telepon 
soseorang satelit 
telepon satelit 
satelit telepon 
sa telepon 
sa satelit 
sa celana 
sa dadak 
celana satelit 
celana sa 
celana dadak 
celana dengking 
dadak dengking 
dengking dadak 
amat dadak 
amat dengking 
amat ganggu 
lihat dengking 
lihat amat 
lihat ganggu 
lihat nyengir 
ganggu amat 
ganggu nyengir 
ganggu maaf 
nyengir ganggu 
nyengir maaf 
nyengir buru 
maaf ganggu 
maaf nyengir 
maaf buru 
maaf hp 
buru hp 
hp buru 
urus hp 
urus keluarga 
keluarga hp 
keluarga urus 
keluarga mana 
bawa keluarga 
mana keluarga 
mana jantung 
pergi mana 
pergi jantung 
pergi detak 
jantung mana 
jantung pergi 
jantung detak 
jantung kencang 
detak pergi 
detak jantung 
detak kencang 
detak ah 
kencang jantung 
kencang detak 
kencang ah 
kencang tepat 
ah detak 
ah kencang 
ah tepat 
ah s 
tepat kencang 
tepat ah 
tepat s 
tepat m 
m tepat 
m s 
m kirim 
mamak s 
kirim m 
kirim sms 
kirim tekan 
sms kirim 
sms tekan 
sms tombol 
tekan kirim 
tekan sms 
tekan tombol 
tekan oke 
tombol sms 
tombol tekan 
tombol oke 
tombol bata 
oke tekan 
oke tombol 
oke bata 
oke baca 
bata tombol 
bata oke 
baca oke 
baca pesan 
baca karakter 
pesan baca 
pesan karakter 
karakter baca 
karakter pesan 
karakter hilang 
karakter gemas 
hilang karakter 
hilang bakar 
gemas karakter 
gemas bakar 
gemas matahari 
bakar hilang 
bakar gemas 
bakar matahari 
bakar getar 
matahari gemas 
matahari bakar 
matahari getar 
getar bakar 
getar matahari 
getar telan 
telan getar 
telan seka 
ludah seka 
ludah dahi 
seka telan 
seka ludah 
seka dahi 
dahi ludah 
dahi seka 
dahi senyap 
senyap dahi 
senyap sepi 
senyap gegas 
sepi senyap 
sepi gegas 
gegas senyap 
gegas sepi 
gegas sembarang 
sembarang gegas 
sembarang pasuk 
pasuk sembarang 
pasuk ransel 
alat sembarang 
alat pasuk 
alat ransel 
ransel pasuk 
